标题: 足球报：前田浩二将执教广州队，他崇尚技术足球、管理非常严格
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f6e0ee075anative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:22:05
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 根据《足球报》报道，前田浩二将出任广州队主帅，这位日本教练崇尚技术足球。 12月26日，重庆铜梁龙官宣原广州队主教练萨尔瓦多接手该队帅印，而在中国工作已有十年之久的日本教练前田浩二则将接替萨尔瓦多，出任广州队主教练，这位日本教头完全称得上一位“中国足球通”。 前田浩二2015年来到中国，担任过浙江女足、广州队U19梯队、武汉三镇06年龄段梯队主教练，2023赛季担任申花一线队...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 根据《足球报》报道，前田浩二将出任广州队主帅，这位日本教练崇尚技术足球。 12月26日，重庆铜梁龙官宣原广州队主教练萨尔瓦多接手该队帅印，而在中国工作已有十年之久的日本教练前田浩二则将接替萨尔瓦多，出任广州队主教练，这位日本教头完全称得上一位“中国足球通”。 前田浩二2015年来到中国，担任过浙江女足、广州队U19梯队、武汉三镇06年龄段梯队主教练，2023赛季担任申花一线队助教，2024赛季初接受青岛西海岸俱乐部邀请担任球队助教，5月离任。2024年下半年，他出任中乙海口名城主教练，带队保级。 前田浩二有两大特点，一是崇尚技术足球，二是管理非常严格。无论是担任梯队教练还是一线队助教，这两个特点非常鲜明。在中国执教10年后，前田浩二对中国足球有了很深刻且全面的了解。“很多外教和我说过：中国球员踢不了复杂的、需要动脑的足球。但我认为，关键点不在于中国球员不行，而是你作为教练员，怎么把球员教会。” 目前，前田浩二是在中国执教时间最长的日本籍教练之一，他比萨尔瓦多更了解中国足球，他也希望在未来能为中国足球做更多贡献。据悉，广州队近期将展开冬训。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/news/day_240718/202407181028347241.jpg
