标题: 哈曼：维尔茨若加盟拜仁会受到穆西亚拉的影响，维尔茨只能当配角
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f484ba5c45native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:22:52
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 德国名宿哈曼在接受Sky90的采访时表示，维尔茨会受到穆西亚拉的影响。 哈曼表示：“我非常担心穆西亚拉与维尔茨能否在一支球队踢球。如果他们俩在同一支球队效力，其中有一个人就会受到影响。如果我是维尔茨，我会觉得风险太大了。他们都是很好的中场，但拜仁一直在使用边路球员，因此可能会出现有一个人客串边路的情况。” “在国家队中，维尔茨几乎没有表现。穆西亚拉是欧洲杯的焦点，而维尔茨则是...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 德国名宿哈曼在接受Sky90的采访时表示，维尔茨会受到穆西亚拉的影响。 哈曼表示：“我非常担心穆西亚拉与维尔茨能否在一支球队踢球。如果他们俩在同一支球队效力，其中有一个人就会受到影响。如果我是维尔茨，我会觉得风险太大了。他们都是很好的中场，但拜仁一直在使用边路球员，因此可能会出现有一个人客串边路的情况。” “在国家队中，维尔茨几乎没有表现。穆西亚拉是欧洲杯的焦点，而维尔茨则是配角，对他来说太可惜了。”
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_240615/666cd141e5abd.jpg
