标题: 每体：梅西在巴塞罗那开新公司，管理他在酒店和房地产的投资
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f7e47ad673native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:21:47
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 据西媒《每日体育报》报道，梅西在巴塞罗那成立新公司Edificio Rostower Socimi，管理他在酒店和房地产领域的投资。 该公司董事会由四人组成，梅西担任主席，他的妻子安东内拉担任第一副主席。另外两名董事为经济学家拉蒙-阿德尔和律师阿方索-内博特-阿尔米森。 自2009年以来，内博特就一直担任梅西家族的“财富管家”，他在银行业拥有30多年的工作经验，曾在瑞士瑞信银...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 据西媒《每日体育报》报道，梅西在巴塞罗那成立新公司Edificio Rostower Socimi，管理他在酒店和房地产领域的投资。 该公司董事会由四人组成，梅西担任主席，他的妻子安东内拉担任第一副主席。另外两名董事为经济学家拉蒙-阿德尔和律师阿方索-内博特-阿尔米森。 自2009年以来，内博特就一直担任梅西家族的“财富管家”，他在银行业拥有30多年的工作经验，曾在瑞士瑞信银行、班尼福银行、马德里银行和巴克莱银行等机构任职。除了管理梅西的投资和财富外，还是安道尔银行Andbank的董事。 拉蒙-阿德尔则是西班牙著名的经济学家和金融分析师，皇家经济与金融科学院（RAECF）院士、巴塞罗那大学商业系金融经济学和会计学教授，曾担任巴萨俱乐部管理委员会主席。梅西可能会将自己名下的六家连锁酒店MiM转给他的新公司，目前这些酒店由加泰家族集团Majestic管理。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_230509/645928b12c210.jpg
