标题: 罗马诺：切尔西和吉尔克里斯特认为，留在谢菲联至赛季末是最好的
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676fa3565b233native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:21:17
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 据转会专家罗马诺报道，被切尔西租借至谢菲尔德联队的吉尔克里斯特吸引了英超俱乐部的兴趣。 罗马诺在社交媒体上这样写道：“本赛季，吉尔克里斯特吸引了英超俱乐部的兴趣，他有可能在一月份正式转会。不过，切尔西和球员方面都认为，留在谢菲尔德联队到赛季结束是最好的选择。” 本赛季，吉尔克里斯特被租借至谢菲尔德联队征战英冠，到目前为止这名后卫各项赛事出战23场比赛，送出2次助攻，帮助球队排...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 据转会专家罗马诺报道，被切尔西租借至谢菲尔德联队的吉尔克里斯特吸引了英超俱乐部的兴趣。 罗马诺在社交媒体上这样写道：“本赛季，吉尔克里斯特吸引了英超俱乐部的兴趣，他有可能在一月份正式转会。不过，切尔西和球员方面都认为，留在谢菲尔德联队到赛季结束是最好的选择。” 本赛季，吉尔克里斯特被租借至谢菲尔德联队征战英冠，到目前为止这名后卫各项赛事出战23场比赛，送出2次助攻，帮助球队排在积分榜第二位。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_240103/65953ebace1a0.jpg
