标题: 拉涅利：罗马想留住萨勒马科尔斯，但明天专注比赛还不会和米兰谈
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f5551ab1aenative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:22:28
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 罗马主帅拉涅利表示，希望能继续留住从米兰租借而来的萨勒马科尔斯。 本赛季萨勒马科尔斯从米兰租借到罗马，而罗马把前锋亚伯拉罕租借给米兰。自从拉涅利上任后，萨勒马科尔斯得到了重用，已经成为罗马主力右边翼卫。在本周末的意甲联赛，罗马将在客场对阵米兰，两名球员都将面对旧主。 拉涅利在赛前表示：“明天我们是否会和米兰谈谈萨勒马科尔斯的未来？通常情况下，当你去踢比赛的时候不会和对方谈这个...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 罗马主帅拉涅利表示，希望能继续留住从米兰租借而来的萨勒马科尔斯。 本赛季萨勒马科尔斯从米兰租借到罗马，而罗马把前锋亚伯拉罕租借给米兰。自从拉涅利上任后，萨勒马科尔斯得到了重用，已经成为罗马主力右边翼卫。在本周末的意甲联赛，罗马将在客场对阵米兰，两名球员都将面对旧主。 拉涅利在赛前表示：“明天我们是否会和米兰谈谈萨勒马科尔斯的未来？通常情况下，当你去踢比赛的时候不会和对方谈这个话题。萨勒马科尔斯在罗马适应得非常好，因此他是我们想要留住的球员之一。还有关于亚伯拉罕的问题，让我们看看情况会如何发展。”
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_240918/66e9acb0ace21.jpg
