标题: 邮报：马杜埃凯因训练问题被多次警告，马雷斯卡非常看重训练表现
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f7682e89b7native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:21:53
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 马杜埃凯未进入切尔西vs富勒姆的比赛名单，据蓝军主帅马雷斯卡表示，这是一个技术决定。据《邮报》透露，球员在内部因训练态度曾多次被教练敲打。 第一次是在八月，切尔西在欧协战胜瑞士球队塞尔维特后，尽管马杜埃凯打进一球，但他还收到了一次口头警告，马雷斯卡告诉球员，他必须加强训练。 第二次是在本月初，马杜埃凯在训练中水平下降，于是马雷斯卡在对维拉的比赛中将球员放上了替补席。在这之前的...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 马杜埃凯未进入切尔西vs富勒姆的比赛名单，据蓝军主帅马雷斯卡表示，这是一个技术决定。据《邮报》透露，球员在内部因训练态度曾多次被教练敲打。 第一次是在八月，切尔西在欧协战胜瑞士球队塞尔维特后，尽管马杜埃凯打进一球，但他还收到了一次口头警告，马雷斯卡告诉球员，他必须加强训练。 第二次是在本月初，马杜埃凯在训练中水平下降，于是马雷斯卡在对维拉的比赛中将球员放上了替补席。在这之前的11场英超比赛中，马杜埃凯都是首发，球员再次收到主教练的警告，如果再在训练中敷衍了事，将不会再容忍他。 而近日马杜埃凯直接缺席了比赛名单，这似乎是马雷斯卡为了证明自己的态度，虽然拒绝透露球员缺席的确切原因，表示只是技术决定，但可以肯定的是，马雷斯卡是一位要求绝对职业的教练，有消息称，他正在切尔西建立一种“公平且坚实”的文化。 如果一名球员表现不佳，马雷斯卡会私下告诉他，然后告诉全世界，就像他在十月份时批评里斯-詹姆斯那样，他曾称里斯-詹姆斯需要成为一名更加合格的领导者。 马雷斯卡非常看重球员在训练中表现，而且他相信，对马杜埃凯爱之深责之切的“教育方式”会奏效，因为球员在此前两次敲打过后做出了很好的回应。马雷斯卡要求未进入比赛名单的球员也必须到场支持球队，马杜埃凯和维加都来到现场观看了切尔西1-2负于富勒姆的比赛。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_230205/63df5f5eac117.jpg
