标题: 济科批巴西奥委会：奥运会期间遭盗窃，到现在都没人来过问
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f77d534514native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:21:50
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 在巴黎奥运会期间，巴西传奇济科在受巴西奥运代表团来到巴黎后，在乘坐出租车时自己的公文包遭窃，损失约50万欧，而法国当地警察至今仍未找到窃贼。 据巴媒《环球报》报道，近日济科在参加节目时谈到了此事，并对巴西奥委会进行批评。他说道：“我非常感谢巴西奥委会邀请我来到奥运会现场，但有时自己满心欢喜地为一件事做好准备，却发生了其他事情…我感到很沮丧，因为直到现在巴西奥委会没人来找过我，...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 在巴黎奥运会期间，巴西传奇济科在受巴西奥运代表团来到巴黎后，在乘坐出租车时自己的公文包遭窃，损失约50万欧，而法国当地警察至今仍未找到窃贼。 据巴媒《环球报》报道，近日济科在参加节目时谈到了此事，并对巴西奥委会进行批评。他说道：“我非常感谢巴西奥委会邀请我来到奥运会现场，但有时自己满心欢喜地为一件事做好准备，却发生了其他事情…我感到很沮丧，因为直到现在巴西奥委会没人来找过我，哪怕是打个电话过问一下。” “由于此前安排的酒店让我感到很不安全，于是我决定换酒店住，途中我找了个出租车，上前跟司机搭话，司机表示听不懂法语，但事实并非如此，他只是在吸引我们的注意力，然后当我们把行李放在车上时，他的另一名同伙就绕后，拿走了我们的包。整个事情发生也就经过了2分钟。” “我的妻子的钱包也在里面，那个钱包是我在重要的日子送她的礼物，非常有纪念意义，这件事毁掉了我来到巴黎的喜悦。后来我在警察局呆了6个小时，先后去了两个警察局，虽然期间巴西奥委会的律师来过，但最终事情仍在调查当中。”
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_240726/66a372205f7be.jpg
