标题: 🚨马卡报：阿诺德已向利物浦高层表明，自己希望加盟皇马
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f3455536d5native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:23:25
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 据西媒《马卡报》报道，阿诺德已向利物浦高层表明，自己希望加盟皇马。利物浦续约的可能性正日益渺茫，阿诺德继续留队几乎成了不可能的事情，球员已经被皇马的吸引力所征服，有意开始新的冒险。 阿诺德非常清楚皇马的情况，他已经从贝林厄姆那里得到了有关皇马的一手信息，贝林厄姆是他在足坛的好友。 利物浦的高层不希望等到1月1日才解决阿诺德的续约问题，类似的情况也发生在范迪克和萨拉赫身上。如今...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 据西媒《马卡报》报道，阿诺德已向利物浦高层表明，自己希望加盟皇马。利物浦续约的可能性正日益渺茫，阿诺德继续留队几乎成了不可能的事情，球员已经被皇马的吸引力所征服，有意开始新的冒险。 阿诺德非常清楚皇马的情况，他已经从贝林厄姆那里得到了有关皇马的一手信息，贝林厄姆是他在足坛的好友。 利物浦的高层不希望等到1月1日才解决阿诺德的续约问题，类似的情况也发生在范迪克和萨拉赫身上。如今，利物浦正领跑英超联赛，但三位核心球员正面临着去留问题。 阿诺德的情况尤其复杂，因为他是利物浦培养出的球员，是英格兰国脚，并且还有着非常长的职业生涯，26岁的年龄意味着他的职业生涯仍然充满潜力。在过去几个月中，利物浦曾多次尝试与他达成续约协议，但现在问题已经到了关键时刻，阿诺德也向利物浦高层表达了自己的意愿。 利物浦高层清楚，皇马对阿诺德的兴趣并非是球员经纪人的策略，而是真实的转会意向。利物浦将面临是否在1月做出让步，或者在夏窗放球员自由身离队。 皇马则会静待其变，如果利物浦有所回应，谈判可以随时开启。皇马的优势在于阿诺德的合同即将到期，因此是否展开谈判并试图从交易中获取一些转会费，将取决于利物浦的决定。这种情形每年冬窗都会重演，皇马近几年也经历过类似的情况，例如阿拉巴、吕迪格和姆巴佩这。 根据德转数据，阿诺德是目前身价最高的右后卫，市值为7500万欧元。本赛季，阿诺德出战了16场比赛，并贡献了4次助攻。 接近利物浦的人员透露，俱乐部不打算在1月卖掉阿诺德，因为他们本赛季还有很多目标需要达成，需要留住核心球员直到合同到期。两家俱乐部之间的关系一直非常良好，近几年这种良好关系得到了巩固，尤其是几周前，利物浦方面曾联系皇马，确认皇马对阿诺德的兴趣。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_241017/670ff914290ce.jpg
