标题: 西甲联盟：法院拒绝巴萨注册奥尔莫等人，是对公平竞争的维护
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f49cb3962enative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:22:48
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 在西班牙法院拒绝巴萨为奥尔莫、保-维克托在西甲重新注册的请求后，西甲联盟发表声明，称这是对公平竞争的维护。 注：今夏巴萨原本不满足西甲的财务规定、不能为奥尔莫、保-维克托注册，但他们当时队内有阿劳霍等球员伤停，可以利用西甲的特殊规则为奥尔莫、保-维克托注册到今年年底，之后必须重新注册。这次巴萨把西甲联盟告上法庭，提出的主要理由是在巴萨和耐克签署新的赞助合同后，他们已经满足了西...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 在西班牙法院拒绝巴萨为奥尔莫、保-维克托在西甲重新注册的请求后，西甲联盟发表声明，称这是对公平竞争的维护。 注：今夏巴萨原本不满足西甲的财务规定、不能为奥尔莫、保-维克托注册，但他们当时队内有阿劳霍等球员伤停，可以利用西甲的特殊规则为奥尔莫、保-维克托注册到今年年底，之后必须重新注册。这次巴萨把西甲联盟告上法庭，提出的主要理由是在巴萨和耐克签署新的赞助合同后，他们已经满足了西甲的财务规定，但法院方面支持西甲联盟的观点，即巴萨方面距满足要求还差6000万欧左右的收入。 西甲联盟在其声明中写道：“我们的财务规定适用于所有俱乐部，没有俱乐部应该得到豁免，从而影响公平竞争的环境。”
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_240824/66c9a97c057e3.jpg
