标题: 赖斯：我们必须适应萨卡不在的比赛，希望新的一年能赢得奖杯
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f3046e9818native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:23:33
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 本轮英超，阿森纳主场1-0伊普斯维奇。赛后，赖斯接受Amazon Prime采访。 比赛 "我认为这对我们来说一直都是这样，我们在比赛中占据优势，但球队却一直在逼抢，要攻破5-4-1阵型是很困难的。 “下半场，我觉得我们本可以再进一两个球。幸运的是，我们最终取得了一场重要的胜利。 关于自己在角球中的射门 “我不可能打得更好了。我一直在盯着球。 “对手们试图阻止我们的定位球。我...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 本轮英超，阿森纳主场1-0伊普斯维奇。赛后，赖斯接受Amazon Prime采访。 比赛 "我认为这对我们来说一直都是这样，我们在比赛中占据优势，但球队却一直在逼抢，要攻破5-4-1阵型是很困难的。 “下半场，我觉得我们本可以再进一两个球。幸运的是，我们最终取得了一场重要的胜利。 关于自己在角球中的射门 “我不可能打得更好了。我一直在盯着球。 “对手们试图阻止我们的定位球。我们坚持我们的进程，因为我们真的很擅长这些。" 关于萨卡的伤势 “他在前几天的比赛中提前下场了。 “今晚没有他在场上的感觉很不一样。我们必须适应，这是肯定的。” 关于自己的位置 “有时主教练让我到禁区内，这对我来说有点不自然，但这让我更渴望进球。 “在欧洲杯之后，我在本赛季的开局有点慢热，但我感觉自己恢复了很多。 关于2024年 "这是美好的一年。我们做得很好，但这并不是我们想要的。 “希望新的一年能带来奖杯。下一步就是跻身顶级行列。我们可以继续赢得比赛，但如果什么都赢不了，那就没有任何意义了。 关于利物浦和冠军争夺战 “我们非常尊重他们。他们全力以赴，不让任何人喘息，我们需要有人帮助我们，这样他们才能丢掉一些分数。 “我认为切尔西表现出色。他们的比赛方式令人惊叹。”
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_230918/6507419291319.jpg
