标题: 被骂圣诞吝啬鬼！太阳报：拉爵削减每年4万镑退役球员慈善基金
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f4ba57f67cnative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:22:43
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 太阳报报道，曼联老板拉特克利夫削减了一个帮助前曼联球员的慈善机构的资金，被称为吝啬鬼。曼联此前每年向该信托基金提供4万英镑。 曼联球迷表示，这是身价230亿英镑的富豪拉特克利夫爵士在票价上涨和圣诞派对取消后的再次“出击”。曼联每年都会向前曼联球员协会（Association of Former Manchester United Players）发放一笔款项。该协会成立于19...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 太阳报报道，曼联老板拉特克利夫削减了一个帮助前曼联球员的慈善机构的资金，被称为吝啬鬼。曼联此前每年向该信托基金提供4万英镑。 曼联球迷表示，这是身价230亿英镑的富豪拉特克利夫爵士在票价上涨和圣诞派对取消后的再次“出击”。曼联每年都会向前曼联球员协会（Association of Former Manchester United Players）发放一笔款项。该协会成立于1985年，旨在帮助那些收入不高的前曼联球员。俱乐部每年举办四场活动。但是，当慈善机构在两次季度1万英镑的款项未能到位后联系老特拉福德时，他们震惊地得知，作为拉爵削减成本计划的一部分，将计划终止所有这笔资金。 84岁的董事吉姆-埃尔姆斯曾在1957年至1960年期间为曼联青年队和预备队效力，他称此举很荒谬。他认为该慈善机构“为俱乐部做了这么多好事，曼联却付出了这么少”，并敦促俱乐部重新考虑。 他告诉《太阳报》：“我们发了一封信说我们没有拿到资金。没有人出来告诉我们，所以我们不得不再寄一封信。”曼联首席执行官奥马尔-贝拉达在圣诞节前几天给他打了电话，埃尔姆斯称“事情进展得不太顺利”，贝拉达没有做出承诺，他认为情况不会改变。 球迷组织United In Focus的编辑丹-库姆斯也抨击了削减计划：“今年夏天，曼联净支出了1.01亿英镑，并继续支付令人难以置信的高工资，这次裁员节省下来的钱只是沧海一粟，对许多俱乐部昔日的球员来说是一记沉重的打击，他们没有得到今天足球运动员那样丰厚的报酬。” 一位消息人士补充说：“每个人都知道俱乐部需要省钱，但有些东西不应该被削减。拉爵已经明确表示曼联需要省钱，但这一举动让他看起来像个圣诞吝啬鬼。” 这位72岁的化工大亨自12个月前宣布收购俱乐部股份以来，一直在无情地削减成本。超过250名员工被解雇，而弗格森爵士每年200万英镑的大使职位也被取消了。员工们的传统圣诞派对也被取消，奖金也被削减。今年5月，员工们不再获得足总杯的免费门票，不得不自己支付前往温布利球场的交通费。年轻人和65岁以上老人的门票折扣也被取消。 上个月在老特拉福德球场对阵埃弗顿的比赛中，球迷抗议票价上涨，横幅上写着“停止剥削忠诚”。球迷组织MUST的一位发言人说，在几十年的管理不善之后，要求他们支付“公平的价格”是无礼的：“我们已经做了所有被要求做的事情。即使面对不合格的表现，我们也为球员们加油。”曼联也进行了辩护：“我们一直专注于节约成本，以使我们的财务基础更稳固。”
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/news/day_241228/202412280830505567.jpg
https://tu.duoduocdn.com/uploads/news/day_241228/202412280832043410.jpg
https://tu.duoduocdn.com/uploads/news/day_241228/202412280832056772.jpg
