标题: 科尔维尔：我们说球队没在竞争当中并不是撒谎，接下来会继续努力
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f9dc7bff87native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:21:24
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 在接受采访时，切尔西后卫科尔维尔表示，下一战球队会对上一场失利给出反应，努力拿到3分。 科尔维尔这样谈道：“我们必须继续前进，12月是一个艰难的月份，有很多比赛，三天后我们就有另一场比赛，所以我们必须继续前进。现实地说，我们并没有达到每个人的期望，我们还有很多需要提升的地方。我们必须继续努力，我们没有时间垂头丧气，而是必须继续前进，一起进步。” “输球会影响我们的势头，但我们...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 在接受采访时，切尔西后卫科尔维尔表示，下一战球队会对上一场失利给出反应，努力拿到3分。 科尔维尔这样谈道：“我们必须继续前进，12月是一个艰难的月份，有很多比赛，三天后我们就有另一场比赛，所以我们必须继续前进。现实地说，我们并没有达到每个人的期望，我们还有很多需要提升的地方。我们必须继续努力，我们没有时间垂头丧气，而是必须继续前进，一起进步。” “输球会影响我们的势头，但我们可以重现建立起来，我们说球队没有在竞争当中并不是撒谎，我们意识到现在还不是时候，我们只是努力争取拿到3分。我们是一支非常年轻的球队，充满信心。我们会再次进入竞争，不要担心。我们会在下一场比赛中继续努力，争取3分。”
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_230927/6513dabe0bf64.jpg
