标题: 佩雷拉：在上港时和澳波交手过两三次，我想让狼队踢出美丽足球
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f94db0d0a0native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:21:30
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 在战胜曼联后，狼队将在北京时间本周日晚客场挑战热刺。比赛开始前，狼队主帅佩雷拉谈到了执教上海上港期间曾与波斯特科格鲁有过的交集，以及关于球队比赛风格和对球员要求的话题。 谈执教狼队的完美开局 佩雷拉：“在短时间内实现改变并取得这些成绩是很难的，这很难预测，我相信我的球员们有能力，也相信我们的工作会对他们产生影响。我们在球场上没有太多时间训练，但当你给他们信心，让他们感受到这种...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 在战胜曼联后，狼队将在北京时间本周日晚客场挑战热刺。比赛开始前，狼队主帅佩雷拉谈到了执教上海上港期间曾与波斯特科格鲁有过的交集，以及关于球队比赛风格和对球员要求的话题。 谈执教狼队的完美开局 佩雷拉：“在短时间内实现改变并取得这些成绩是很难的，这很难预测，我相信我的球员们有能力，也相信我们的工作会对他们产生影响。我们在球场上没有太多时间训练，但当你给他们信心，让他们感受到这种信心、这种内在的力量时，一切都会改变。 如果你能取得成绩，他们就会开始相信主教练，相信这个理念。他们会开始感受到团队的力量，相信队友的能力，这就是目前发生的事情。但在足球中，一场比赛或一分钟内可能发生很多变化。” 对于即将与热刺展开的较量 佩雷拉：“在恢复期，我们会努力为这场（对热刺的）比赛做好准备。这很困难，但我认为是可能的。我不喜欢让球队只为了防守而比赛。我希望我的球队能够踢出精彩的足球，无论是有球还是无球，都要勇敢。这就是我想在对阵热刺时看到的球队。” 与波斯特科格鲁的交集 佩雷拉：“我非常欣赏他，因为我们曾在亚洲交手过。他当时是横滨水手的主教练，而我当时是上海上港的主教练。我们在亚冠联赛中交手过两三次。在我们交手的比赛中，球场上只有一个球，而球总是在横滨水手队脚下，因为那时他们是一支不可思议的球队，在我看来，他们的比赛风格很特别，与众不同。现在我们在英国的足球世界里真正面对彼此。 他是一位有着不同想法的教练，非常注重进攻，他的球队能打入很多进球，这意味着我们需要拿出最佳状态来与这支球队竞争。下一场比赛对我们来说将非常、非常艰难，但我们现在必须充分恢复，并为比赛做好准备。” 谈进球带给黄喜灿的信心 佩雷拉：“这非常重要，因为他是一名高水平球员，我认为他能从无到有创造出进球。如果他能够获得这种信心，他将能为我们带来很多帮助。” 关于球队的比赛风格 佩雷拉：“我想赢得比赛，但要通过踢出精彩的足球来赢。对我来说，足球不仅仅是结果，而是要有一个理念，相信这个理念，并让其他人相信我们要踢的方式。这意味着此刻我正试图创造一种身份，但这不是维托尔的风格，而是狼队的风格。 这是我们需要接受的比赛方式和风格，我们会展示我们的风格和精神。我喜欢的打法源于15年的工作经验、纠正错误、理解细节以及创造练习来以这种方式比赛。当然，我们需要赢，但要赢得漂亮。” 对于球员的要求 佩雷拉：“当我们控球时，我们必须为丢球做好准备。我们必须在位置上做好准备，以应对失去球权的瞬间。我们需要准备好在失去球权时去施压。如果在防守转换中无法夺回球权，我们必须知道如何组织防线，这就是为什么足球是一项富有智慧的运动，战术素养非常重要。 我们必须明白，如果在那个时刻无法夺回球权，我们就需要组织好防线。我们形成一个防守体系。这不仅仅是转换，而是进攻工作中的防守组织。我们必须理解，当我们通过下一步赢回球权时，我们会怎么做。如果对方逼抢我们，我们是否有空间摆脱压力？这些空间在哪里？这是另一个阶段。 这意味着目标是快速发起反击，但如果无法实现，就控住球，我们进入比赛的另一个阶段，开始我们的进攻组织。这意味着球队必须了解比赛的不同阶段，而这是我们的工作。”
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_241227/676dd29474631.jpg
