标题: 记者：38岁拉莫斯并没有退役，他拒绝了塞维利亚、博卡等队的报价
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f4d7de5f2dnative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:22:39
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 据记者Manolo Aguilar透露，拉莫斯没有退役，他拒绝了多份报价。 拉莫斯今夏离开塞维利亚，成为一名自由球员，但他至今仍未确定下家。Manolo Aguilar指出，拉莫斯并没有退役，如果他决定结束职业生涯，届时将正式宣布。 塞维利亚曾向拉莫斯提出（续约）报价，但被他拒绝，这位38岁的西班牙中卫还拒绝了博卡、沙特和巴西俱乐部的报价。
---正文开始---
直播吧12月28日讯 据记者Manolo Aguilar透露，拉莫斯没有退役，他拒绝了多份报价。 拉莫斯今夏离开塞维利亚，成为一名自由球员，但他至今仍未确定下家。Manolo Aguilar指出，拉莫斯并没有退役，如果他决定结束职业生涯，届时将正式宣布。 塞维利亚曾向拉莫斯提出（续约）报价，但被他拒绝，这位38岁的西班牙中卫还拒绝了博卡、沙特和巴西俱乐部的报价。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_240221/65d60abf43921.jpg
