标题: 普约尔：新世俱杯将是足球庆典，遗憾巴萨缺席&要努力参加下一届
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f483bb7972native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:22:51
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 巴萨名宿普约尔表示，新世俱杯是一次足球庆典，很遗憾巴萨缺席。 改制后的首届世俱杯将在明年夏天在美国举行，而普约尔表示：“我认为这将是一次观看一届令人难以置信的比赛的机会。尽管我的球队（巴萨）很不幸没能获得参赛资格。这令人很遗憾，但这就是足球，我们必须努力工作才能争取参加下一届世俱杯。但我相信这将是一次足球庆典，我们的球迷们将能够享受令人难以置信的比赛。”
---正文开始---
直播吧12月28日讯 巴萨名宿普约尔表示，新世俱杯是一次足球庆典，很遗憾巴萨缺席。 改制后的首届世俱杯将在明年夏天在美国举行，而普约尔表示：“我认为这将是一次观看一届令人难以置信的比赛的机会。尽管我的球队（巴萨）很不幸没能获得参赛资格。这令人很遗憾，但这就是足球，我们必须努力工作才能争取参加下一届世俱杯。但我相信这将是一次足球庆典，我们的球迷们将能够享受令人难以置信的比赛。”
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_190719/5d312a0b176fc.jpg
