标题: 阿尔特塔：团队是我们最大的优势，我们从不依靠个人打进25或30球
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f475f2992cnative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:22:55
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 本轮英超，阿森纳主场1-0伊普斯维奇升至第二。赛后，阿尔特塔出席新闻发布会。 球队整体表现 “我对胜利、零封以及比赛的大部分时间都非常满意。这是一个非常难对付的对手。我们踢了这么多场比赛。你会发现球队都是以很小的优势获胜。今天，我们本可以将比分扩大。但最后我们没有做到。但我们在最后几分钟保持了冷静，你知道，在我们必须做到的地方防守得很好，我非常非常高兴。” 球队是否应该进更多...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 本轮英超，阿森纳主场1-0伊普斯维奇升至第二。赛后，阿尔特塔出席新闻发布会。 球队整体表现 “我对胜利、零封以及比赛的大部分时间都非常满意。这是一个非常难对付的对手。我们踢了这么多场比赛。你会发现球队都是以很小的优势获胜。今天，我们本可以将比分扩大。但最后我们没有做到。但我们在最后几分钟保持了冷静，你知道，在我们必须做到的地方防守得很好，我非常非常高兴。” 球队是否应该进更多球？ “更多，更多。今天我们在下半场也有过一些很好的机会，当时我们的体力有些透支，而他们则更有侵略性。加布里埃尔的头球也是机会，所以我们本应取得更多进球，但这就是稳定性，球队没有失球。对手的防守表现同样出色。因此，这也是我们始终有机会赢得比赛的原因。” 关于萨卡的进一步消息 “我想让医生自己来回答这个问题。他接受了手术，一切都很顺利。但不幸的是，他将缺阵很多很多周。” 关于斯特林的身体状况 “是的，我认为斯特林的情况好多了。我们得看看本周他的情况如何。但我们预计，从过去几天膝盖的恢复情况来看，预期的伤停时间会比实际更长。所以，希望这是好事，因为我们需要他。” 关于马丁内利踢右边锋 “正如我所说的，我认为替代萨卡的将是球队整体的表现，他们在一起踢球的时间很长，他们会提出不同的要求并做到这一点。有的时候我们配合得很好。有的时候我们仍有一些工作要做，要改进，要适应个人的不同，我相信我们会做到这一点。” 今晚的结果是否比对阵水晶宫更令人满意？ “就我们对局面的控制而言，10倍，因为我们在对阵水晶宫时被射了14或15次射门。我们通常不会这样。所以总的来说，我认为这场比赛要好得多。但是，这也与进球有关，与比赛观感有关，与让球迷快乐有关，对他们来说，那场比赛可能更好。” 关于萨卡缺席的时间线 “我说的是几周，我认为会超过两个月。我不知道具体还要多久，我想这取决于疤痕组织在第一周左右开始愈合的情况。还有活动能力，让我们拭目以待。很难说。” 在球员缺阵的情况下，我们的防守阵型会发生怎样的变化？ “因为萨卡的存在并不意味着我们每场比赛都能打进三、四个球。所以我们必须依靠团队，这是我们最大的优势。我们从不依靠一个人打进25或30球，我们仍然保持着很强的竞争力，我们会继续努力。” 马丁内利需要做什么才能在右路取得成功？ “ 他需要身边的人，他需要持续的威胁。当球在他身侧时，他需要始终保持在最后一线的威胁，防守人会贴近他因为他的直觉非常敏锐，他总是有威胁的。如果你过于被隔绝，你就会受到影响。尤其是右脚的球员，这是我们可以发展和改进的地方。”
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_240919/66ec2c0ef048d.jpg
