标题: 阿斯：尽管今夏和皇马续约至2030年，但卢宁愿意听取报价
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f9339b7798native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:21:30
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 据《阿斯报》报道，尽管在今夏和皇马续约至2030年，但卢宁和俱乐部仍愿意听取报价。 去年夏天，卢宁曾和切尔西走得很近，蓝军对他表达了强烈的兴趣。皇马表示愿意用球员交换凯帕，外加一些现金，但交易并没有实现。卢宁的想法是留下，然后一个赛季一个赛季看情况。 卢宁是一名出色的门将，但在与库尔图瓦的竞争中，他还无法与之抗衡。对安切洛蒂来说，库尔图瓦才是首发门将，除非受伤或者疲劳，否则卢...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 据《阿斯报》报道，尽管在今夏和皇马续约至2030年，但卢宁和俱乐部仍愿意听取报价。 去年夏天，卢宁曾和切尔西走得很近，蓝军对他表达了强烈的兴趣。皇马表示愿意用球员交换凯帕，外加一些现金，但交易并没有实现。卢宁的想法是留下，然后一个赛季一个赛季看情况。 卢宁是一名出色的门将，但在与库尔图瓦的竞争中，他还无法与之抗衡。对安切洛蒂来说，库尔图瓦才是首发门将，除非受伤或者疲劳，否则卢宁没有机会，因此目前他愿意听取任何建议。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_240418/6620548e242ca.jpg
