标题: 莫拉蒂：国米对卡利亚里的比赛绝不会轻松，这是一次危险的挑战
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f373bc2d38native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:23:22
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 在第18轮意甲联赛，国米将在客场挑战卡利亚里。前国米主席莫拉蒂提醒国米本场比赛不会轻松。 莫拉蒂表示：“卡利亚里是否有机会在本场比赛取得积极的结果？从技术上说，本场比赛似乎已经是国米的囊中之物。但我必须强调，我近期看过卡利亚里的几场比赛，他们总是表现得很好，尤其是表现出了伟大的性格，在不只一场比赛他们都本不应该输球。” 莫拉蒂接着说：“明天的比赛对索默和他的国米队友们来说绝非...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 在第18轮意甲联赛，国米将在客场挑战卡利亚里。前国米主席莫拉蒂提醒国米本场比赛不会轻松。 莫拉蒂表示：“卡利亚里是否有机会在本场比赛取得积极的结果？从技术上说，本场比赛似乎已经是国米的囊中之物。但我必须强调，我近期看过卡利亚里的几场比赛，他们总是表现得很好，尤其是表现出了伟大的性格，在不只一场比赛他们都本不应该输球。” 莫拉蒂接着说：“明天的比赛对索默和他的国米队友们来说绝非易事。如果卡利亚里在比赛中显现出所有的激情、勇气、承诺，那么我认为他们有可能取得一个积极的结果。因此我重申一次，这将是一次公开的、绝对危险的挑战。” 莫拉蒂还表示：“卡利亚里面对国米会采取高位压迫进攻还是防守反击战术？我认为后者是更合适的选择，卡利亚里首先必须保持谨慎。但很大程度上将取决于比赛的过程，在某些情况下，他们也可能需要主动进攻国米并加快比赛节奏。”
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_190706/5d20562e4c845.jpg
