标题: C罗：我刚到曼联时经常盘带过人，后来意识到足球不仅仅是这些
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f48d2a399bnative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:22:46
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 环足奖颁奖典礼在今日凌晨举行，C罗出席领取了年度最佳中东球员以及历史最佳射手奖，并接受了采访。 C罗谈职业道德 “当我来到曼联时，我是一个爱带球的球员，经常盘带过人。但我后来意识到足球不仅仅是这些，你必须更加高效。如果你没有天赋，你永远不会成为一名足球运动员，但另一件重要的事情是职业道德。你必须始终保持职业精神，并根据你的年龄，做一些特定的工作来保持你的水平。” C罗谈安切洛...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 环足奖颁奖典礼在今日凌晨举行，C罗出席领取了年度最佳中东球员以及历史最佳射手奖，并接受了采访。 C罗谈职业道德 “当我来到曼联时，我是一个爱带球的球员，经常盘带过人。但我后来意识到足球不仅仅是这些，你必须更加高效。如果你没有天赋，你永远不会成为一名足球运动员，但另一件重要的事情是职业道德。你必须始终保持职业精神，并根据你的年龄，做一些特定的工作来保持你的水平。” C罗谈安切洛蒂 “安切洛蒂是一位懂得如何对待球员的教练。我认为这是成功的关键。他不仅是一个伟大的人，在待人接物方面也非常聪明。” C罗谈年轻球员 俱乐部必须更多地照顾年轻球员。例如贝林厄姆或拉明（亚马尔），他们都非常年轻。他们必须牺牲很多，也需要一点运气才能踢到我这个年纪。但俱乐部必须照顾好他们。球员们抱怨比赛太多，我同意这一点，但我认为真正与之抗衡的唯一办法就是减少训练量或采用更聪明的方式。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_241228/202412280844481288.jpg
