标题: 20岁的金志树替补登场，成为在英超登场最年轻的韩国球员
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f7cd2c4c77native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:21:48
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 北京时间今天凌晨进行的英超第18轮比赛，替补登场的布伦特福德后卫金志树，成为了在英超联赛登场最年轻的韩国球员。 布伦特福德客场0-0战平布莱顿的比赛中，24日刚刚度过20岁生日的金志树在下半场尾声阶段替补登场，完成了个人英超生涯首秀。 这是金志树加盟布伦特福德1年半之后，首次代表球队在英超联赛登场。他是第15位在英超登场的韩国球员，也是在英超登场最年轻的韩国球员。此前的纪录由...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 北京时间今天凌晨进行的英超第18轮比赛，替补登场的布伦特福德后卫金志树，成为了在英超联赛登场最年轻的韩国球员。 布伦特福德客场0-0战平布莱顿的比赛中，24日刚刚度过20岁生日的金志树在下半场尾声阶段替补登场，完成了个人英超生涯首秀。 这是金志树加盟布伦特福德1年半之后，首次代表球队在英超联赛登场。他是第15位在英超登场的韩国球员，也是在英超登场最年轻的韩国球员。此前的纪录由池东沅保持，2011年8月桑德兰对阵利物浦的比赛中，当时代表桑德兰登场的池东沅年纪为20岁3个月。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/news/day_241228/202412281220254607.jpg
