标题: 范德法特：很遗憾马特森在维拉的机会少，他当时在多特表现很出色
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f5aa4edf63native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:22:24
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 前荷兰国脚范德法特在接受Ziggo Sport的采访时表示，很遗憾马特森没有在维拉获得机会。 范德法特表示：“若你从多特加盟维拉，恕我直言，在维拉你必须要得到上场机会。事情可能会出现一些差错，但马特森的上场时间太少了，这很遗憾，因为他之前在多特表现得很出色。” 在今年1月，马特森从切尔西租借至多特效力。在今夏，马特森从多特返回切尔西，然后又转会至维拉效力。本赛季马特森为维拉出...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 前荷兰国脚范德法特在接受Ziggo Sport的采访时表示，很遗憾马特森没有在维拉获得机会。 范德法特表示：“若你从多特加盟维拉，恕我直言，在维拉你必须要得到上场机会。事情可能会出现一些差错，但马特森的上场时间太少了，这很遗憾，因为他之前在多特表现得很出色。” 在今年1月，马特森从切尔西租借至多特效力。在今夏，马特森从多特返回切尔西，然后又转会至维拉效力。本赛季马特森为维拉出场20次，其中只得到6次首发机会。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_240313/65f17c2d06866.jpg
