标题: 一年一度愚人节😂世体：维尼修斯在中国与巴黎签订10年合同
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f9fbc3b070native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:21:19
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 今天是西班牙传统愚人节，《世界体育报》照例发布了一条假的“整活新闻“。去年，世体曾在愚人节这天报道姆巴佩加盟巴萨，今年世体的选题是维尼修斯和巴黎签约。 世体文章的标题为“维尼修斯与巴黎圣日耳曼签署了一份10个赛季的巨额预合同”。 世体写道： 足球界的历史性重磅消息。皇马球员维尼修斯昨日在中国湖北省武汉市与巴黎圣日耳曼签署了一份预合同，这将使他在未来10个赛季成为这家法国俱乐部...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 今天是西班牙传统愚人节，《世界体育报》照例发布了一条假的“整活新闻“。去年，世体曾在愚人节这天报道姆巴佩加盟巴萨，今年世体的选题是维尼修斯和巴黎签约。 世体文章的标题为“维尼修斯与巴黎圣日耳曼签署了一份10个赛季的巨额预合同”。 世体写道： 足球界的历史性重磅消息。皇马球员维尼修斯昨日在中国湖北省武汉市与巴黎圣日耳曼签署了一份预合同，这将使他在未来10个赛季成为这家法国俱乐部的球员。据《世界体育报》独家报道，这位前锋在圣诞假期乘坐菲戈提供的私人飞机前往中国，在那里签署了这份文件，承诺效力于法国俱乐部......这显然是纳赛尔的明确愿望，他希望在弗洛伦蒂诺成功签下姆巴佩后，夺走皇马的明星球员。 文章中表示内马尔在这次操作中起到了关键作用。世体写道： 现效力于利雅得新月的内马尔，作为对他在巴黎期间因伤缺席比赛的补偿，担任了中间人角色。此外，他还是维尼修斯童年的偶像，这一点也促进了双方的沟通。事实上，内马尔的行动如此重要，以至于纳赛尔最近几天考虑重新签下这位前巴萨球员，让他与维尼修斯一起效力巴黎。然而，恩里克阻止了他，并表示 “有维尼修斯就足够了”。 文章的结尾还称维尼修斯将身穿77号球衣，以避免与姆巴佩在巴黎穿的7号球衣重叠，并将在巴黎举办一场盛大的亮相仪式。亮相仪式将在一艘豪华敞篷游艇上进行，游艇将穿越塞纳河，类似于上届奥运会开幕式的形式。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_241228/202412281454583957.jpg
