标题: 回应解散！沧州雄狮：已和欠薪球员就合理诉求达协议，待足协认定
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f720731468native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:21:58
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 沧州雄狮官方回应解散传闻，俱乐部已经和欠薪球员就合理诉求部分达成解决协议，解决资金已经到位，等待中国足协的最终认定。 中国足协此前公示2025赛季职业联赛准入第二批完成债务清偿俱乐部名单，沧州雄狮在列。随后多达10名球员发声，质疑球队完成清欠的情况。 相关阅读 广州3剑客&沧州10人控诉！清欠名单公示期已过，15名球员公开质疑 沧州雄狮官方回应 我俱乐部关注到近期有大量关于“...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 沧州雄狮官方回应解散传闻，俱乐部已经和欠薪球员就合理诉求部分达成解决协议，解决资金已经到位，等待中国足协的最终认定。 中国足协此前公示2025赛季职业联赛准入第二批完成债务清偿俱乐部名单，沧州雄狮在列。随后多达10名球员发声，质疑球队完成清欠的情况。 相关阅读 广州3剑客&沧州10人控诉！清欠名单公示期已过，15名球员公开质疑 沧州雄狮官方回应 我俱乐部关注到近期有大量关于“我俱乐部因无力解决欠薪而即将解散的传闻”，现向公众就实际情况进行说明：在沧州市委市政府的大力支持下，我俱乐部已和涉及欠薪的球员，就合理诉求部分达成解决协议，此部分解决资金已经到位，之前已将此客观情况如实向中国足协准入进行了汇报沟通。目前我俱乐部正在等待中国足协对于此情况的最终认定。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_241209/67565ee0542e2.jpg
