标题: 布莱顿前锋肘击动作没染红，弗兰克：这肯定是红牌动作
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f5c352020fnative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:22:22
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 今天凌晨，布莱顿在英超0-0闷平布伦特福德，赛后两队主帅谈到了布莱顿前锋佩德罗的肘击动作。 佩德罗在一次反击中被对手亚莫柳克拉住，导致进攻受阻，随后他恼火地做出肘击动作，但没有击中对手，他也没有因此得到处罚。 布伦特福德主帅托马斯-弗兰克赛后说道：“是的，他能留在场上很幸运，据我了解的足球规则，你不能挥舞你的手臂尝试去攻击别人，无论你是否击中其他人，这都应该是红牌。” 但布莱...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 今天凌晨，布莱顿在英超0-0闷平布伦特福德，赛后两队主帅谈到了布莱顿前锋佩德罗的肘击动作。 佩德罗在一次反击中被对手亚莫柳克拉住，导致进攻受阻，随后他恼火地做出肘击动作，但没有击中对手，他也没有因此得到处罚。 布伦特福德主帅托马斯-弗兰克赛后说道：“是的，他能留在场上很幸运，据我了解的足球规则，你不能挥舞你的手臂尝试去攻击别人，无论你是否击中其他人，这都应该是红牌。” 但布莱顿主帅赫尔策勒不这么认为，他说道：“在我看来，这不是红牌，佩德罗只是尝试从对抗中挣脱。”
---正文结束---
