标题: 俱乐部已和涉及欠薪的球员，就合理诉求部分达成解决协议
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f75e3d2bbbnative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:21:55
分类: 直播吧足球
摘要: 我俱乐部关注到近期有大量关于“我俱乐部因无力解决欠薪而即将解散的传闻”，现向公众就实际情况进行说明：在沧州市委市政府的大力支持下，我俱乐部已和涉及欠薪的球员，就合理诉求部分达成解决协议，此部分解决资金已经到位，之前已将此客观情况如实向中国足协准入进行了汇报沟通。目前我俱乐部正在等待中国足协对于此情况的最终认定。
---正文开始---
我俱乐部关注到近期有大量关于“我俱乐部因无力解决欠薪而即将解散的传闻”，现向公众就实际情况进行说明：在沧州市委市政府的大力支持下，我俱乐部已和涉及欠薪的球员，就合理诉求部分达成解决协议，此部分解决资金已经到位，之前已将此客观情况如实向中国足协准入进行了汇报沟通。目前我俱乐部正在等待中国足协对于此情况的最终认定。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_210201/6017719600fc4.jpg
