标题: 布兰特：多特必须反省为何没排在德甲前四，明年需要尽快调整状态
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f569775dacnative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:22:26
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 多特中场布兰特在接受DAZN的采访时表示，多特必须反省为何没排在德甲前四。 布兰特表示：“我们的目标是在积分榜上升排名，这会让我们感到高兴，现在我们也进入了假期。当然胜利的感觉很好，这是很重要的。在1月比赛重新开始时，就不会有那么多关于下半赛季的定论了，我们必须朝前看。” “尽管如此，多特必须时刻提醒自己，为什么我们不是排在第二三四名，而是排在五六名，我们必须尽快调整状态。”
---正文开始---
直播吧12月28日讯 多特中场布兰特在接受DAZN的采访时表示，多特必须反省为何没排在德甲前四。 布兰特表示：“我们的目标是在积分榜上升排名，这会让我们感到高兴，现在我们也进入了假期。当然胜利的感觉很好，这是很重要的。在1月比赛重新开始时，就不会有那么多关于下半赛季的定论了，我们必须朝前看。” “尽管如此，多特必须时刻提醒自己，为什么我们不是排在第二三四名，而是排在五六名，我们必须尽快调整状态。”
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_191106/794093076002373638.jpg
