标题: 2024足坛十大失意人：凯恩无冠魔咒继续、曼市教头大溃败...
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/6764c37b9768dnative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:21:56
分类: 直播吧足球
摘要: 2024年已步入尾声，直播吧为您评点出本年度国际足坛十大失意人。这其中既有在舆论漩涡中苦苦挣扎的流量主帅，也有表现令人大跌眼镜的豪门巨星，有的人交出了亮眼的数据单却依然换不来冠军，有的人还在当打之年就不得不淡出主流足球圈，有的人已经无力捡起破碎的豪门之梦，有的人正在伤仲永的路上苦苦挣扎，他们用非同寻常的际遇编织出了一幅波谲云诡的绿茵画卷。 【金球光环迷人眼，巨星之路不好走】 2024年是国际足坛的...
---正文开始---
2024年已步入尾声，直播吧为您评点出本年度国际足坛十大失意人。这其中既有在舆论漩涡中苦苦挣扎的流量主帅，也有表现令人大跌眼镜的豪门巨星，有的人交出了亮眼的数据单却依然换不来冠军，有的人还在当打之年就不得不淡出主流足球圈，有的人已经无力捡起破碎的豪门之梦，有的人正在伤仲永的路上苦苦挣扎，他们用非同寻常的际遇编织出了一幅波谲云诡的绿茵画卷。 【金球光环迷人眼，巨星之路不好走】 2024年是国际足坛的大赛年，罗德里正是凭借在欧洲杯上的出色表现赢得了金球奖评审的青睐，西班牙足球的重生大戏轰轰烈烈，原本踌躇满志准备“登基”的姆巴佩沦为背景板。拥有总身价超过12亿欧元的豪华阵容，高卢军团在欧洲杯上的表现令人失望，首次以绝对核心角色带队的姆巴佩难辞其咎。 2024年对于姆巴佩来说可谓是诸事不顺的一年。 带着24脚射门无功而返的尴尬纪录来到伯纳乌，姆巴佩不仅未能用令人信服的场上表现扭转风评，反而因为层出不穷的场外负面新闻而背上了沉重的心理包袱。无论是在陌生的西甲赛场，还是在熟悉的欧冠舞台，姆巴佩都失去了锐度和灵感，机会转化率断崖式下跌，过人成功率不忍直视，过往那个疾风般掠过防线的进球机器成为了一部锈迹斑斑的老爷车，范迪克凶狠的冲撞让他当众出丑，昔日被鲜花和掌声包围的巨星从云端坠落。 除了在对阵巴拉圭时有过出色发挥，维尼修斯在其他两场美洲杯中的表现都很平淡，不但未能成为巴西队的决定性人物，反而因累计黄牌缺席1/4决赛，只能在看台上目睹了球队的无奈出局。 就在姆巴佩深陷舆论风暴的时刻，其俱乐部队友维尼修斯也遭遇沉重打击，错失金球奖的遗憾一度让他难以释怀。2023/24赛季，维尼修斯在俱乐部的发挥近乎完美，转战美洲杯后却状态全无，担任“意见领袖”时又屡屡制造出争议话题，最终落得在金球奖评选中尴尬陪跑的结果。 对心高气傲的维尼修斯而言，FIFA年度最佳只是“安慰奖”，错失金球终究意难平。 【疯狂进球也不能力挽狂澜，这是顶级中锋的时代悲歌】 本泽马离队之后，皇马已经靠“畸形”的阵型奋战了两个赛季，姆巴佩和维尼修斯先后被推上阵型顶端，弗洛伦蒂诺着力推动银河战舰的年轻化进程，凯恩只能前往德甲追寻冠军梦想。加盟后的首场比赛就遭遇德超杯惨败，德国杯被低级别球队淘汰出局，联赛卫冕之旅中遇到了百年队史中最神奇的一支勒沃库森，距离晋级欧冠决赛只差了2分钟……凯恩在拜仁处子赛季可谓是诸事不顺，各种离奇的丢冠经历扎堆涌现。带着无尽的遗憾踏上欧洲杯赛场，大英帝星再次上演了悲情英雄的桥段，“玄学”气质彰显无遗。 不断错失冠军的经历令人沮丧，凯恩却从未因此丧失前进的动力。本赛季代表拜仁出场20次，凯恩制造了29粒进球（20球9助攻），成为德甲历史上最快完成50粒进球的球员。德甲第一中锋在忙着破纪录，英超第一中锋也在创造历史的进程中披星戴月。没有洲际大赛的牵绊，哈兰德可以将大部分精力投入到俱乐部赛事中。在本赛季已经结束的23场各项赛事中，哈兰德打进18球，16场联赛斩获13球，仅用77场比赛便成为英超历史上最快达成75球的球员，效率之高亘古未见。 过去的两个月，曼城经历了令人难以置信的坠落过程。哈兰德在支援严重不足的情况下，依然保持着不逊于前两个赛季的进球率，只是助攻数据出现了大幅度缩水，这是蓝月军团球员集体萎靡的写照。德布劳内、阿克和罗德里受到伤病困扰，福登、京多安、格拉利什等人状态长时间徘徊于谷底，瓜迪奥拉依然不愿意放下身段打反击，哈兰德在很多比赛中的状态被球迷戏谑为“坐牢”，这位高大中锋萌生去意也是情理之中的事情。 【大溃败引发信任危机，同命相连的曼市教头】 哈兰德无力扛鼎，曼城陷入连场不胜的泥潭难以自拔，瓜迪奥拉似乎已经做好了放弃新约来为球队送出“助攻”的准备。从教十五载，先后执教三家豪门，瓜迪奥拉一直是顺风顺水，即便曾连续在欧冠赛场遭遇“下克上”，也总能以含金量十足的联赛冠军维护口碑，如今在赛季仅完成1/3时就几乎丢掉了卫冕的希望，外界质疑其不擅打逆风球的言论甚嚣尘上。 2020/21赛季，曼城曾在前半程跌至英超积分榜中游。瓜迪奥拉以惊人的魄力改造了京多安和坎塞洛，在圣诞-新年期间率队录得各项赛事28场不败的佳绩，最终提前2轮夺得联赛冠军，队史首次亮相于欧冠决赛舞台。自三冠王赛季以来，曼城在引援方面的表现始终不尽如人意，阵容已经没有太多深度可挖，瓜迪奥拉很难重现当年改造成名球员制造战术红利的神操作，指望从冬窗得到强援的想法也不现实，“世一帅”要想逆境求生，或许只有放下身段打反击了。 曼城开启连败之旅与曼联改旗易帜的时间点高度吻合，滕哈赫离任制造出了“玄学”光环，不仅让昔日的恩师跌落神坛，也改变了曼市双雄的发展轨迹。过去两个赛季，曼联高层给予了滕哈赫全方位支持，可惜这位固执的冒险家一再刷新下限。 赛后的过激言论总能引来舆论非议，对明星球员使用雷霆手段有损俱乐部形象，滕哈赫身上的槽点很多，其中最大问题就是未能胜任英式Manager的角色。滕哈赫花费两年时间组建了阿贾克斯帮，却在最危急的时刻抛弃了投奔而来的嫡系，英力士集团看重的俱乐部资产严重贬值，这是不可容忍的现象。 【8000万先生堕入谷底，高身价成不可承受之重】 滕哈格留下的摊子太大，阿莫林很难像前任一样从老东家提货，只能用现有球员搏得好成绩后再做图谋。作为阿贾克斯帮中最失意的一人，安东尼本赛季仅在联赛中出场50分钟，滕哈赫彻底放弃了昔日旧部，阿莫林却为这位边缘人开了一扇小窗，可惜随着曼联在英联杯赛场的失利，巴西人的前路再度黯淡了起来。 当安东尼还在板凳席末段苦苦挣扎时，穆德里克已经在马雷斯卡麾下迎来了新生。随着赛季的深入，切尔西在阵容深度方面的优势逐渐显现了出来，马雷斯卡玩转两套阵容分别应付联赛和杯赛，穆德里克在15场比赛中制造7粒进球，显现出了不错的上升势头。令人始料未及的时候，就在切尔西开启多线争冠的历程时，穆德里克再次成为了球队的不和谐音符。一旦药检结果被最终证实，乌克兰人的职业生涯很可能会就此终结。 【当打之年就被迫离场，超级巨星隐入尘埃】 安东尼和穆德里克的个人能力有限，阴差阳错地获得了豪门邀约，面临激烈的竞争时很快便原形毕露。博格巴和内马尔出道时便被视作金球奖的有力争夺者，两人挥霍天赋时的表现属实令人扼腕。 博格巴在场外制造的新闻，似乎一直要比他在场内的发挥精彩。穆里尼奥和索尔斯克亚均对其呵护备至，可惜这位明星球员在舒适区中彻底迷失，最终不得不回到老东家避难。在养伤期间，博格巴先后遭遇兄弟阋墙，后又因兴奋剂检测未过关而遭遇禁赛，好不容易等到了禁赛期缩短的好消息，来自尤文图斯的一纸逐客令再度让他备受打击。本赛季开打前，小将伊尔迪兹披上了10号黑白间条衫，管理层下决心与博格巴划清界限，这位媒体眼中“快退役的人”似乎还不想前往美职联或沙特养老，无奈至今还没有欧洲球队向他伸出橄榄枝。 加盟沙特联赛后仅有7次出场，身价断崖式下跌至1000万欧元，内马尔仅用两个赛季的时间便颠覆了辛苦多年建立起了的形象。在这个巴西贫民窟足球文化急剧萎缩的年代，内马尔用不合时宜地方式向“传统”致敬，不仅令喜欢他的球迷为之扼腕叹息，就连一向财大气粗的海湾金主也忍无可忍。利雅得新月无意送上新约，来自佛罗里达温暖海滨的召唤，或许是桑巴天才完成自我救赎的最后希望。 早早成名后便放松了自我要求，在应接不暇的场外事务中逐渐迷失，糟糕的职业生涯规划带来的负面影响持续发酵，尚处于当打之年便不得不远离主流足球圈，徒留遗憾与争议供后人评说……内马尔与博格巴的职业生涯轨迹如出一辙，他们都在伤病的打击中逐渐失去了信心，在物欲横流的繁华世界中选择了自我放逐。随着博格巴和内马尔的离开，曼联和巴黎圣日耳曼不约而同地开启重建，那些由“网红”球队制造出的流量终究将进入历史。 足坛一年又一年，BYE2024！
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/news/day_241220/202412200855478361.jpg
https://tu.duoduocdn.com/uploads/news/day_241220/202412200856173836.jpg
https://tu.duoduocdn.com/uploads/news/day_241220/202412200856516166.jpg
https://tu.duoduocdn.com/uploads/news/day_241220/202412200857596074.jpg
https://tu.duoduocdn.com/uploads/news/day_241220/202412200901213560.jpg
https://tu.duoduocdn.com/uploads/news/day_241220/202412200902368926.jpg
https://tu.duoduocdn.com/uploads/news/day_241220/202412200903103875.jpg
https://tu.duoduocdn.com/uploads/news/day_241220/202412200903212060.jpg
https://tu.duoduocdn.com/uploads/news/day_241220/202412200902565163.jpg
https://tu.duoduocdn.com/uploads/news/day_241220/202412200904375289.jpg
https://tu.duoduocdn.com/uploads/news/day_241220/202412200904588105.jpg
https://tu.duoduocdn.com/uploads/news/day_241220/202412200905189903.jpg
https://tu.duoduocdn.com/uploads/news/day_241220/202412200905315634.jpg
https://tu.duoduocdn.com/uploads/news/day_241220/202412200907201148.jpg
