标题: 米体：如果托莫里离队，米兰将尝试引进瓦伦西亚后卫莫斯奎拉
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f48f8518c1native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:22:49
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 据《米兰体育报》报道称，如果托莫里离队，米兰想引进莫斯奎拉替代他。 随着冬窗临近，米兰也在积极调整阵容，准备在1月份进行人员调整。米兰可能会有球员加盟，也可能会放走部分球员，尤其是边锋位置上，奥卡福和丘库埃泽中可能有一人会离队，预计米兰也会签下一名新援替代他们。 在防守端，托莫里在意大利国内外都受到了关注，如果托莫里离队，米兰将需要补充一名新中卫。根据目前的情况，2004年出...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 据《米兰体育报》报道称，如果托莫里离队，米兰想引进莫斯奎拉替代他。 随着冬窗临近，米兰也在积极调整阵容，准备在1月份进行人员调整。米兰可能会有球员加盟，也可能会放走部分球员，尤其是边锋位置上，奥卡福和丘库埃泽中可能有一人会离队，预计米兰也会签下一名新援替代他们。 在防守端，托莫里在意大利国内外都受到了关注，如果托莫里离队，米兰将需要补充一名新中卫。根据目前的情况，2004年出生的瓦伦西亚后卫莫斯奎拉是米兰最感兴趣的目标。 托莫里曾经是米兰的首发主力，但最近几周里逐渐失去了位置，丰塞卡似乎决定给加比亚和佳夫更多的机会，托莫里接受替补但显然不满足于现状，他曾经是帮助米兰夺冠的重要人物，并且入选过英格兰队。 托莫里的追求者并不少，那不勒斯和尤文对他特别感兴趣，但米兰倾向于将托莫里出售到国外，纽卡和西汉姆联对此表达了兴趣。托莫里的转会价格预计在2000万欧到2500万欧之间。 如果托莫里离队，米兰需要尽快找到替代者，原本米兰是计划在明年夏天引援的，但如果托莫里提前离队，米兰也将不得不提前引援计划。目前瓦伦西亚排在西甲倒数第二名，保级压力巨大，可能会考虑出售莫斯奎拉来缓解财政压力。瓦伦西亚的要价是2500万欧，这与米兰的预算匹配，而且莫斯奎拉的年薪比较低。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/news/day_241228/202412280839236476.jpg
