标题: 足球报：海港外援将重新洗牌，但目前尚无明确的引援意向
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f71935505enative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:22:03
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 昨晚，海港官宣阿根廷边锋巴尔加斯合同期满离队。据《足球报》报道，随着奥斯卡和巴尔加斯离开，海港外援将重新洗牌，但目前尚无明确的引援意向。 海港与巴尔加斯续约，只能提供税前300万欧元的中超外援顶薪，这是巴尔加斯团队不能接受的。此前，巴尔加斯希望重返欧洲，一度与土超劲旅特拉布宗体育走得很近。为了能尽快加盟，巴尔加斯团队还将要价从税后350万欧元降到了300万欧元，但目前在沙特联...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 昨晚，海港官宣阿根廷边锋巴尔加斯合同期满离队。据《足球报》报道，随着奥斯卡和巴尔加斯离开，海港外援将重新洗牌，但目前尚无明确的引援意向。 海港与巴尔加斯续约，只能提供税前300万欧元的中超外援顶薪，这是巴尔加斯团队不能接受的。此前，巴尔加斯希望重返欧洲，一度与土超劲旅特拉布宗体育走得很近。为了能尽快加盟，巴尔加斯团队还将要价从税后350万欧元降到了300万欧元，但目前在沙特联赛排名垫底的哈萨征服送上了更好的报价。上周，哈萨征服已与巴尔加斯的团队达成协议，阿根廷人将在年底前抵达沙特，在当地接受体检后完成签约。 本赛季，巴尔加斯出场38次交出18球14助攻的数据，而奥斯卡40场16球31助攻，两人合计参与海港69球，占海港全部进球的58%。两人合计为武磊助攻16球，两人的离开，对海港的进攻端是致命打击。当然，巴尔加斯的18个进球也有一半来自奥斯卡的助攻。离开了奥斯卡，巴尔加斯在陌生的沙特联赛能否继续打出惊人的数据也是未知数。 随着奥斯卡和巴尔加斯离开，海港外援将重新洗牌，但目前尚无明确的引援意向。此前，土耳其媒体曾报道海港有意效力土甲卡拉布鲁克征服俱乐部的28岁前锋韦斯利。他曾在阿斯顿维拉踢球，身高1米91，目前在土甲以13球排名射手榜首。不过，海港急需的是进攻组织者和边路攻击手，而韦斯利不是这一类型的球员。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_221027/635a7f8845605.jpg
