标题: 何超悼念萨布利奇：这是我足球道路上最感谢的人
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f4c95b7cabnative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:22:41
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 在萨布利奇因病去世后，曾与他在亚泰共事的何超，在社媒晒出俩人的合影并发文悼念。 何超职业生涯早期在亚泰效力期间，曾有过与萨布利奇共事的经历，何超在社媒晒出了他俩昔日的合影并悼念写道： 希望你无论在哪里都是一个执着快乐的老头。从来没想过这是我们仅有的一张合照，最后一次见你是在视频里你拿着我送给你的笔告诉我，你很开心能收到这样的礼物，我说过无论在哪儿我都可以特别的大声说这是我足球...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 在萨布利奇因病去世后，曾与他在亚泰共事的何超，在社媒晒出俩人的合影并发文悼念。 何超职业生涯早期在亚泰效力期间，曾有过与萨布利奇共事的经历，何超在社媒晒出了他俩昔日的合影并悼念写道： 希望你无论在哪里都是一个执着快乐的老头。从来没想过这是我们仅有的一张合照，最后一次见你是在视频里你拿着我送给你的笔告诉我，你很开心能收到这样的礼物，我说过无论在哪儿我都可以特别的大声说这是我足球道路上最感谢的人。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/news/day_241228/202412280853311420.jpg
