标题: 皮耶罗：尤文也能竞争意甲冠军，我最难忘夺得2006年世界杯冠军
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f6663df9cenative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:22:10
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 尤文名宿皮耶罗接受了《米兰体育报》的采访，谈到了自己在尤文的经历、本赛季的意甲冠军竞争等话题。 明天的意甲联赛尤文将在主场迎战佛罗伦萨，我们能说这是属于你的比赛吗？ 这是我的比赛。我曾很多次和佛罗伦萨交锋，有时还进球了。但我永远不会忘记第一次：1994年12月4日，我们在主场3-2战胜佛罗伦萨，我打进那个凌空抽射进球。尽管已经过去了30年，但没人会忘记。不过，在那之前，我也曾...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 尤文名宿皮耶罗接受了《米兰体育报》的采访，谈到了自己在尤文的经历、本赛季的意甲冠军竞争等话题。 明天的意甲联赛尤文将在主场迎战佛罗伦萨，我们能说这是属于你的比赛吗？ 这是我的比赛。我曾很多次和佛罗伦萨交锋，有时还进球了。但我永远不会忘记第一次：1994年12月4日，我们在主场3-2战胜佛罗伦萨，我打进那个凌空抽射进球。尽管已经过去了30年，但没人会忘记。不过，在那之前，我也曾身穿帕多瓦球衣在维亚雷乔杯上攻破过佛罗伦萨的球门。而在1994年2月16日对佛罗伦萨的维亚莱乔杯决赛，我还在加时赛中打进了3-2的点球。 正是你在意甲对佛罗伦萨的那个进球，让你开始进入了尤文球迷们的心中 这是最美丽的，亚历山德罗-奥兰多给我送出长传，随后我的凌空抽射。 我要说你依然记得很清楚…… 除了我的进球方式之外，那个进球还有着重要的份量，因为那是在一场改变我们联赛处境的比赛中打进的。当时佛罗伦萨排名第三，只落后我们1分，他们在输给福贾后正处于一段积极时期。而我们在15分钟后从0-2逆转为3-2，那场比赛让我们明白，如果我们在球场上发挥出全部实力，我们就能够战胜任何对手。因此，最终我们也做到了（赢得1994-95赛季意甲冠军）。 不过目前尤文正在经历怎样的时期？ 一个改变的时期。一开始事情进展顺利，之后出现了一些平局引发争议，因为平局太多了。不过，随着上一场比赛获胜，周围的环境已经重新焕发活力。即使在欧冠赛场上，情况也很顺利。 换帅后出现困难是正常的吗？你的职业生涯中经历过很多次换帅…… 我经历过一些顺利的换帅，也有过一些糟糕的换帅。现实情况是，尤文的期望一直很高，我们的历史很有份量。这适用于尤文，也适用于目前正在经历类似处境的米兰。我们总是期望做到更多，因为换帅会带来热情，但如果理想的结果没有到来，就会有失望和遗憾，这很正常……这就是尤文的历史，不过本赛季才进行了几个月，我们还有很多时间。 你喜欢作为教练的莫塔吗？ 我从来没有遭遇过作为教练的他，因此我无法下结论。但作为一名球员时，我曾多次挑战他。他在中场踢得非常谨慎，但最重要的是他拥有出色的技术和非凡的视野。如果他把自己的能力从球场上带到教练席上，那就能带来很多东西。 伊尔迪兹身穿尤文10号球衣，你喜欢吗？ 是的，我喜欢，他很棒。 到目前为止，你怎么看本赛季的意甲联赛？ 非常好，很平衡。 你最看好的球队是谁？ 我没有最看好的。不过有很多球队在激烈竞争，这个事实能够吸引人们对比赛的兴趣，是积极的。在欧洲足坛，如今没有多少联赛像意甲这么困难。 今年夏天很多人都认为国米是意甲无可争议的夺冠热门，但如今亚特兰大却在积分榜上领跑，而那不勒斯也变得很强大…… 国米实力最强，亚特兰大和那不勒斯也有机会，让我们看看最终会发生什么。 尤文也能竞争意甲冠军吗？ 是的，尤文就在那里。 你还想要身穿尤文球衣战斗吗？ 在我的内心，对踢球的热爱从未消失。但时间流逝，总有一天你不得不说到此为止了。我的职业生涯是一段漫长的旅程，有很多满足，在尤文和意大利国家队都有。我喜欢这些。 你职业生涯中最大的喜悦是什么？ 和意大利国家队一起夺得世界杯冠军。每一次胜利都会留在记忆中，不会被遗忘。但2006年世界杯的胜利是不可思议且无法磨灭的，将永远留在我的心中，这也是因为那个冠军对整个意大利的意义。 球迷们迟早会看到你回尤文俱乐部进入管理层吗？ 我在尤文效力了19年，他们是独一无二的。这是一个令人难以置信的爱情故事，和球迷们在一起的感觉令人难以置信，我为此感到自豪。至于其他的，我以积极的态度展望未来，因为这就是我的生活方式。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_220224/6216ccdf4b393.jpg
