标题: 博列洛：米兰有优秀的球员，但他们配合不好不像一支球队
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f9d5967bd5native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:21:25
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 前米兰、罗马前锋博列洛接受Il Messaggero采访，他点评了丰塞卡的米兰，他认为这支红黑军团的表现不像一个球队。 博列洛首先谈到了自己目前的工作：“如今我会观察一些人，做一些事情。我跟任何人都没有关系。我是在做生意某些钱财。举个例子？我给加斯佩里尼建议让扎尼奥洛去亚特兰大。这支亚特兰大在书写惊人的故事。我不是一名经纪人，我也不喜欢当经纪人。我只是助人一臂之力。” 怎么看...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 前米兰、罗马前锋博列洛接受Il Messaggero采访，他点评了丰塞卡的米兰，他认为这支红黑军团的表现不像一个球队。 博列洛首先谈到了自己目前的工作：“如今我会观察一些人，做一些事情。我跟任何人都没有关系。我是在做生意某些钱财。举个例子？我给加斯佩里尼建议让扎尼奥洛去亚特兰大。这支亚特兰大在书写惊人的故事。我不是一名经纪人，我也不喜欢当经纪人。我只是助人一臂之力。” 怎么看待丰塞卡的米兰？ “这支米兰有优秀的球员，不过我不认为他们配合好、是一支球队。他们缺少那不勒斯那种精神。那不勒斯、亚特兰大、国米和尤文要比红黑军团更强。莫塔正在做着杰出的工作。可能弗拉霍维奇跟这支尤文不搭，尽管他是一个有礼貌的球员。对于这种打法，我觉得尤文需要一个齐尔克泽这样的球员。” 如今意甲前锋的水平低于你当年踢球的时代？ “从雷特吉、弗拉霍维奇到劳塔罗，他们都是优秀的前锋，或许他们不像巴蒂、维阿、德尔-皮耶罗、特雷泽盖、维埃里、舍瓦那样顶级。多夫贝克？很棒，或许他缺少一点诡计。”
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_200507/5eb3acad7d3b2.jpg
