标题: 佩杜拉：科莫已经为卡拉布里亚提供合同报价，小法喜欢他
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f327ea28acnative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:23:29
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 今日，意大利名记佩杜拉在进行直播的时候谈到了卡拉布里亚的未来，球员的合同将在赛季结束后到期，可以在冬窗自由接洽下家。 他说：“科莫已经将注意力放在卡拉布里亚身上好几天了，他们正在向卡拉布里亚提供一份合同，法布雷加斯喜欢这名球员。让我们看看交易能否在冬窗就完成，给球员的报价已经送达了。” “如果米兰出售卡拉布里亚，那么有两件事必须考虑，首先是希门尼斯可能会去踢右边后卫，这样一来...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 今日，意大利名记佩杜拉在进行直播的时候谈到了卡拉布里亚的未来，球员的合同将在赛季结束后到期，可以在冬窗自由接洽下家。 他说：“科莫已经将注意力放在卡拉布里亚身上好几天了，他们正在向卡拉布里亚提供一份合同，法布雷加斯喜欢这名球员。让我们看看交易能否在冬窗就完成，给球员的报价已经送达了。” “如果米兰出售卡拉布里亚，那么有两件事必须考虑，首先是希门尼斯可能会去踢右边后卫，这样一来泰拉恰诺和特奥会覆盖左边路，目前特奥的续约已经陷入僵局。”
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_210529/60b20f8c5f855.jpg
