标题: 津媒：奥斯卡、巴尔加斯离队致海港队实力受损，新赛季面临考验
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f431586437native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:23:05
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 上海海港俱乐部昨天官方宣布，外援巴尔加斯离队，对此，《今晚报》发文表示，奥斯卡、巴尔加斯离队致海港队实力受损，新赛季将面临严峻的考验。 在本月更新的德转球员身价榜中，巴尔加斯以500万欧元位于中超球员首位，在去留的问题上，巴尔加斯曾与上海海港俱乐部有过谈判，只可惜双方未能就续约合同的薪资和年限达成一致。 除了奥斯卡和巴尔加斯外，上海海港队另外一名外援奇塔迪尼也将离队，奇塔迪尼...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 上海海港俱乐部昨天官方宣布，外援巴尔加斯离队，对此，《今晚报》发文表示，奥斯卡、巴尔加斯离队致海港队实力受损，新赛季将面临严峻的考验。 在本月更新的德转球员身价榜中，巴尔加斯以500万欧元位于中超球员首位，在去留的问题上，巴尔加斯曾与上海海港俱乐部有过谈判，只可惜双方未能就续约合同的薪资和年限达成一致。 除了奥斯卡和巴尔加斯外，上海海港队另外一名外援奇塔迪尼也将离队，奇塔迪尼本赛季初以租借方式加盟上海海港队，共出战35次，贡献7粒进球和6次助攻，在合同到期之后，上海海港俱乐部并未选择与其续约。 奥斯卡和巴尔加斯的离队对上海海港队的实力影响巨大，若想继续引进如此级别的外援，以中超俱乐部目前的投入来看难度较大。而上海海港队中受影响较大的球员毫无疑问是武磊，他在今年打入34球，其中9球来自奥斯卡的助攻，6球来自巴尔加斯的助攻。在缺少了这两名组织核心后，上海海港队新赛季将面临严峻的考验。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_241126/6745b6f9152e4.jpg
