标题: 亚马尔再谈幽灵进球：上赛季我就在伯纳乌进球了，虽然他们不想算
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f598fe28a7native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:21:45
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 环球足球奖颁奖典礼今日凌晨举行，亚马尔出席并获得了最佳新秀奖。 当亚马尔在典礼上被问到职业生涯中有特别意义的进球时，他提到了上赛季对阵皇马的“幽灵进球”。亚马尔说道：“上赛季我在伯纳乌进过球，虽然他们不想算我那个进球。” 2023-24赛季，皇马主场3-2战胜巴萨。亚马尔上半场的一次射门被卢宁极限扑出，由于西甲没有门线技术，无法判定此球是否完全越过了门线。裁判最终判罚此球不算...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 环球足球奖颁奖典礼今日凌晨举行，亚马尔出席并获得了最佳新秀奖。 当亚马尔在典礼上被问到职业生涯中有特别意义的进球时，他提到了上赛季对阵皇马的“幽灵进球”。亚马尔说道：“上赛季我在伯纳乌进过球，虽然他们不想算我那个进球。” 2023-24赛季，皇马主场3-2战胜巴萨。亚马尔上半场的一次射门被卢宁极限扑出，由于西甲没有门线技术，无法判定此球是否完全越过了门线。裁判最终判罚此球不算进。 亚马尔还提到自己在本赛季4-0大胜皇马的比赛中的进球：“我对我的那个进球感到非常高兴，因为我们当时2-0领先，大家都知道皇马总是在最后几分钟进球，所以那个3-0几乎锁定了胜局。这是一场全世界都在看的经典赛，因此在这场比赛中进球是我的梦想” 亚马尔还表示：“对法国的进球是所有人都会记住的，还有在伯纳乌的进球，因为这是在国家德比中的进球。” 至于进球的美感，拉明承认他在上赛季对马洛卡的比赛中，在蒙特惠奇球场打入的那个漂亮的弧线球 “是最美的进球之一”。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_240424/202404242135446236.jpg
