标题: 赫尔泽勒：足球有时候并不公平，我认为我们应该得到更多积分
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f929c71567native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:21:32
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 在0-0战平布伦特福德后，布莱顿主帅赫尔泽勒在接受采访时谈到了球队本场比赛的情况，他表示，球队有些缺少“比赛运气”。本场比赛，布莱顿在上半场有很多绝佳的机会，包括恩西索的射门击中门框，但最终没能获胜。 关于本场比赛 赫尔泽勒：“这是又一场艰难的比赛，但归根结底，我们没能以胜利者的身份结束比赛，这是我们的责任，是我们的错。我们必须学会如何创造机会，学会如何利用这些机会，在比赛中...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 在0-0战平布伦特福德后，布莱顿主帅赫尔泽勒在接受采访时谈到了球队本场比赛的情况，他表示，球队有些缺少“比赛运气”。本场比赛，布莱顿在上半场有很多绝佳的机会，包括恩西索的射门击中门框，但最终没能获胜。 关于本场比赛 赫尔泽勒：“这是又一场艰难的比赛，但归根结底，我们没能以胜利者的身份结束比赛，这是我们的责任，是我们的错。我们必须学会如何创造机会，学会如何利用这些机会，在比赛中更加稳定。” “上半场，我们的表现非常出色，在下半场，我们有些失去了组织，我们没有创造太多的机会。我们需要保持积极，这是我们唯一能做的事情。我们需要继续努力工作，找回我们比赛中的运气，这是我们需要的，也是我们在今天的比赛中所缺少的。” 关于目前球队在英超积分榜上排在第十位 赫尔泽勒：“我们需要继续努力，继续进步，然后我相信我们会得到应得的分数。足球有时候并不公平，我认为我们应该得到更多积分。” 关于队内的位置竞争 赫尔泽勒：“从一开始，我就对所有参与进来的球员都感到满意，他们发挥了非常好的作用，在训练中，他们表现出了自己配得上得到比赛时间，这就是我对他们感到满意的原因。我们有一个庞大的阵容，我们有激烈的内部竞争，每个人都需要努力工作，争取上场机会，这就是保持团结一致、找到赢得比赛的解决方案很重要的原因。” 关于英超联赛 赫尔泽勒：“在英超联赛中，一切皆有可能，每支球队都可能战胜自己的对手。今天我们再次看到，在英超联赛中获胜并不容易。”
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_240831/66d29d48a304b.jpg
