标题: 洛佩特吉：利物浦是目前英超最好的球队，我们尊重但不害怕他们
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f6bb6642d3native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:22:06
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 在对阵利物浦比赛前的新闻发布会上，西汉姆主帅洛佩特吉谈到了球队以及对手的一些情况。洛佩特吉表示，利物浦是目前英超最好的球队，但西汉姆必须相信自己的实力。 关于球队令人印象深刻的团队精神 洛佩特吉：“重要的是我们要尽可能为下一个挑战做好准备，我们必须尝试利用我们的现有球员来应对好目前的情况。现在是时候强调‘团队’这个词了，因为我们有很多球员缺席，我们需要其他所有可以上场的球员。...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 在对阵利物浦比赛前的新闻发布会上，西汉姆主帅洛佩特吉谈到了球队以及对手的一些情况。洛佩特吉表示，利物浦是目前英超最好的球队，但西汉姆必须相信自己的实力。 关于球队令人印象深刻的团队精神 洛佩特吉：“重要的是我们要尽可能为下一个挑战做好准备，我们必须尝试利用我们的现有球员来应对好目前的情况。现在是时候强调‘团队’这个词了，因为我们有很多球员缺席，我们需要其他所有可以上场的球员。” “当然，这种情况确实会发生，所以我们必须以最好的方式做好准备。我经常强调我们替补球员的重要性，像阿雷奥拉、托迪博和埃德森-阿尔瓦雷斯这样的球员已经做好准备，对阵南安普顿他们拿出了表现。” “还有克雷斯维尔，他受伤两周了，然后替补登场，在比赛中发挥了关键作用，曹法尔和萨默维尔也都是如此。我们需要这样的心态，因为所有球员都将在赛季的不同阶段扮演主角。” 关于面对利物浦 洛佩特吉：“我认为利物浦是目前英超联赛中最好的球队，所以我们知道我们需要意识到他们的威胁，并且做好准备，就像我们必须为这个级别的每场比赛做好准备一样。我们并不害怕他们，但我们确实尊重他们，就像尊重所有球队一样。” “他们有顶级的球员，有非常优秀的教练，他们在联赛中的表现非常出色，目前排在榜首。但我们必须相信自己的实力，看看我们在比赛中能做些什么。我们很高兴在主场进行这样的比赛，因为我们知道这有多困难，但我们对自己的球员非常有信心。”
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_241028/671e66bf96b15.jpg
