标题: 记者：博卡向帕雷德斯提交正式合同报价，但未与罗马谈判
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f40617268dnative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:23:10
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 据阿根廷国家队跟队记者Gastón Edul透露，博卡已经向帕雷德斯提交了正式的合同报价。 帕雷德斯与罗马的合同明夏到期，Gastón Edul指出，博卡希望签回这位30岁的阿根廷中场，并已经提交了正式的合同报价。 博卡主帅加戈已经与帕雷德斯交流了一段时间，但问题在于帕雷德斯能否在1月份离队取决于罗马，球员无法做出决定。博卡应该与罗马谈判，但现在相关会谈并没有展开，帕雷德斯明...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 据阿根廷国家队跟队记者Gastón Edul透露，博卡已经向帕雷德斯提交了正式的合同报价。 帕雷德斯与罗马的合同明夏到期，Gastón Edul指出，博卡希望签回这位30岁的阿根廷中场，并已经提交了正式的合同报价。 博卡主帅加戈已经与帕雷德斯交流了一段时间，但问题在于帕雷德斯能否在1月份离队取决于罗马，球员无法做出决定。博卡应该与罗马谈判，但现在相关会谈并没有展开，帕雷德斯明年6月才能完全自主选择下家。从这个角度来看，博卡提出的报价不会成功。 帕雷德斯曾在2012年到2014年期间效力博卡一线队，为博卡一线队出战31场比赛，打进5球。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_231002/6519f4ebeb2bb.jpg
