标题: 布莱顿CEO：本赛季我们取得了几场重大胜利，球迷的态度令我伤心
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f80b6d423anative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:21:44
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 布莱顿CEO保罗-巴伯接受了媒体的采访，表示球迷对球队的悲观态度令他感到伤心。 保罗-巴伯说道：“随着新任主帅赫尔泽勒的到来以及一些新援的加盟，本赛季英超的大部分比赛我们都表现得很好，能够冲击积分榜上游，我们在欧洲足坛保持着不错的竞争力。” “竞技体育总是会有起伏，尤其是在英超这样竞争激烈的联赛中，本赛季我们赢得了几场重大胜利，例如击败曼城、曼联、热刺和纽卡斯尔。” “这些重...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 布莱顿CEO保罗-巴伯接受了媒体的采访，表示球迷对球队的悲观态度令他感到伤心。 保罗-巴伯说道：“随着新任主帅赫尔泽勒的到来以及一些新援的加盟，本赛季英超的大部分比赛我们都表现得很好，能够冲击积分榜上游，我们在欧洲足坛保持着不错的竞争力。” “竞技体育总是会有起伏，尤其是在英超这样竞争激烈的联赛中，本赛季我们赢得了几场重大胜利，例如击败曼城、曼联、热刺和纽卡斯尔。” “这些重大的胜利将不可避免提高人们的期望，但保持平稳的心态是非常重要的。在主场1-3不敌水晶宫后，我收到了一些深夜发来的电子邮件，这些邮件对球队状态充满了悲观，这真的让我很伤心。” “当时我们只落后曼城3分，当然了，我能够理解球迷沮丧的心情，尤其是我们在主场输给了死敌之后，但我们也需要一些理性的观点，毕竟联赛还没有过半。”
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_240515/6644a9a3f238c.jpg
