标题: 阿斯：拉莫斯在等冬窗找新东家 若找不到球队退役可能性变大
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f867041a14native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:21:42
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 《阿斯报》报道，拉莫斯在等待1月转会窗，来决定自己的下家。 自从6月离开塞维利亚之后，拉莫斯已经赋闲在家大约200天了，现在要看到拉莫斯只能通过社交媒体，他经常在上面晒自己高强度训练保持状态的照片和视频。 拉莫斯今夏收到了各种各样的报价，包括前往土耳其的，前往沙特的，前往美国的，前往阿根廷的，但这些报价都没有开花结果，原因是拉莫斯对这些报价不够信服。 现在，时间已经不站在拉莫...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 《阿斯报》报道，拉莫斯在等待1月转会窗，来决定自己的下家。 自从6月离开塞维利亚之后，拉莫斯已经赋闲在家大约200天了，现在要看到拉莫斯只能通过社交媒体，他经常在上面晒自己高强度训练保持状态的照片和视频。 拉莫斯今夏收到了各种各样的报价，包括前往土耳其的，前往沙特的，前往美国的，前往阿根廷的，但这些报价都没有开花结果，原因是拉莫斯对这些报价不够信服。 现在，时间已经不站在拉莫斯这边，无论他将身体状况保持得多么好，38岁是不可逆的岁月。此前皇马伤兵满营，拉莫斯本期望老东家前来召唤，但皇马并没有这么做。 一月份将是拉莫斯找工作的新机会，如果届时他仍然无法找到新球队，那么这将意味着他一整个赛季没有正式比赛可踢，而这也将让他退役的可能性变得越来越大。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_231019/65310d8ad46ca.jpg
