标题: 足球报回顾萨布利奇：先后四次来华，在亚泰和沧州队史上留下印记
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f71ef7af86native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:22:02
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 在曾经执教过亚泰和沧州的萨布利奇去世后，《足球报》发文回顾了这位塞尔维亚教练在中国的执教生涯。 对亚泰、沧州球迷来说，昨天迎来了一个悲伤的消息：曾执教过这两支中超球队的塞尔维亚教练萨布利奇溘然长逝，享年64岁。亚泰和沧州在俱乐部官方社媒发布了讣告，表示沉痛哀悼，他先后四次来华，其中三次在亚泰，一次在沧州。同样发了讣告的还有萨布利奇球员时代和教练生涯长期效力的塞浦路斯豪门希腊人...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 在曾经执教过亚泰和沧州的萨布利奇去世后，《足球报》发文回顾了这位塞尔维亚教练在中国的执教生涯。 对亚泰、沧州球迷来说，昨天迎来了一个悲伤的消息：曾执教过这两支中超球队的塞尔维亚教练萨布利奇溘然长逝，享年64岁。亚泰和沧州在俱乐部官方社媒发布了讣告，表示沉痛哀悼，他先后四次来华，其中三次在亚泰，一次在沧州。同样发了讣告的还有萨布利奇球员时代和教练生涯长期效力的塞浦路斯豪门希腊人竞技。 萨布利奇执教亚泰的第一个赛季，主打攻势足球，最终拿到中超第六名，是2009年亚军后3个赛季以来最好的成绩。当时，亚泰只比第四名的贵州人和少1分，与亚冠资格擦肩而过。但赛季结束后，亚泰并未挽留萨布利奇。 2013年5月到2014年4月，2019年6月到12月，萨布利奇再度两次执教亚泰。2013年，他在李树斌带队开局10轮不胜后出山救火，最后一场幸运保级。这次，亚泰留住了他，但2014赛季开局7战1胜2平4负，他黯然下课。2019年夏，萨布利奇接替陈金刚带队冲超，一度10场不败兼6连胜冲上中甲榜首。遗憾倒数第2轮时还排名第二，最后一战取胜即可冲超的情况下输球，萨布利奇挂印而去。 2021年11月，萨布利奇执教沧州，成功激活小奥斯卡，第二阶段保级附加赛射入7球，沧州提前保级成功。2022赛季后半段，他又签下坎特，几内亚中锋16场中超打出14球6助攻的数据，其中客场4比3击败领头羊武汉三镇上演大四喜，一战成名。沧州如愿再次保级，遗憾萨布利奇未能得到续约合同，无奈离开。 萨布利奇在华执教，前后跨越12年，累积达到4年。他曾表示非常痴迷中国文化，只是去年初离开中国后就一直赋闲，未曾想因癌症不幸去世。虽然萨布利奇不算大牌，在欧洲也是塞尔维亚和塞浦路斯足球界对他印象更深刻。但至少在亚泰和沧州队史上，萨布利奇已留下了自己的印记。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_220704/62c253055a204.jpg
