标题: 媒体人谈沧州球员公开信：确实不在同一城市，是组织远程签字的
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f7f0c93215native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:21:46
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 据媒体人苗原透露，沧州雄狮全体球员签名的公开信，很多在外地的球员是远程完成了签字。 这份与沧州雄狮俱乐部和解的公开信中，除了众多现役球员之外，还包括郭皓等沧州雄狮的旧将。对于这份全队签名公开信的完成过程，苗原在社媒透露写道： 球员确实不在一个城市，但是组织远程签字的。昨晚就开始签，组织签名的也不是俱乐部单方，有的球员夜里太晚了没赶上，早上又远程签的，最后凑成了这份全体公开信。...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 据媒体人苗原透露，沧州雄狮全体球员签名的公开信，很多在外地的球员是远程完成了签字。 这份与沧州雄狮俱乐部和解的公开信中，除了众多现役球员之外，还包括郭皓等沧州雄狮的旧将。对于这份全队签名公开信的完成过程，苗原在社媒透露写道： 球员确实不在一个城市，但是组织远程签字的。昨晚就开始签，组织签名的也不是俱乐部单方，有的球员夜里太晚了没赶上，早上又远程签的，最后凑成了这份全体公开信。 【相关】沧州全体球员签名公开信：就过往欠薪达和解，恳请足协酌情准入
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_241228/202412281201093916.jpg
