标题: 记者：据说广州队与队员们达成和解，过准入应该没问题了
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f87fa0cb0fnative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:21:40
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 据记者程文莉透露，广州队已经与队员达成和解，应该能够通入准入。 在沧州雄狮俱乐部与队员达成和解后，程文莉在社媒透露写道：“沧州市政府这次拿出一大笔资金来帮助俱乐部解决准入问题，也是很给力了，据说广州队也与队员们达成和解，球队过准入也应该没问题了。” 近期，韦世豪、杨立瑜、严鼎皓等前队员纷纷控诉广州队仍然拖欠薪水，足协方面也表示，已经收到相关投诉材料并会认真处理。
---正文开始---
直播吧12月28日讯 据记者程文莉透露，广州队已经与队员达成和解，应该能够通入准入。 在沧州雄狮俱乐部与队员达成和解后，程文莉在社媒透露写道：“沧州市政府这次拿出一大笔资金来帮助俱乐部解决准入问题，也是很给力了，据说广州队也与队员们达成和解，球队过准入也应该没问题了。” 近期，韦世豪、杨立瑜、严鼎皓等前队员纷纷控诉广州队仍然拖欠薪水，足协方面也表示，已经收到相关投诉材料并会认真处理。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_220615/62a9e541425c5.jpg
