标题: 媒体人：现在过不了准入的，可能只有湖南湘涛
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f8e768d516native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:21:37
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 据媒体人李璇透露，可能过不了准入的只有中乙俱乐部湖南湘涛。 随着沧州雄狮俱乐部官方宣布与队员们达成和解，接着又传来了广州队与队员完成和解的消息，预计这两家俱乐部的准入前景已经较为乐观。 与此同时，被布格拉汗、林靖昊等多名球员举报的湖南湘涛俱乐部，目前尚未有与队员达成和解的消息披露。李璇也在社媒透露写道：“据我的了解，现在过不了准入的，可能只有湖南湘涛。”
---正文开始---
直播吧12月28日讯 据媒体人李璇透露，可能过不了准入的只有中乙俱乐部湖南湘涛。 随着沧州雄狮俱乐部官方宣布与队员们达成和解，接着又传来了广州队与队员完成和解的消息，预计这两家俱乐部的准入前景已经较为乐观。 与此同时，被布格拉汗、林靖昊等多名球员举报的湖南湘涛俱乐部，目前尚未有与队员达成和解的消息披露。李璇也在社媒透露写道：“据我的了解，现在过不了准入的，可能只有湖南湘涛。”
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_191115/5dce62d72ba03.jpg
