标题: 皮耶罗：我和尤文就像是一个爱情故事，在那里度过了独特的19年
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f2e7b2f562native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:23:34
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 尤文名宿皮耶罗获得2024年环球足球奖的特别职业生涯奖，他接受了采访。 皮耶罗首先表示：“这是一段漫长的旅程，但当你决定结束自己的职业生涯时，你可以抱怨自己没有得到的东西，或者享受你已经取得的成就。我对自己所做的一切感到满意，这是一段令人难以置信的旅程，我对此感到非常高兴。” 一直有球迷期待皮耶罗能够重返尤文俱乐部任职，对此皮耶罗回应称：“回到尤文？对于我和尤文来说，这就像是...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 尤文名宿皮耶罗获得2024年环球足球奖的特别职业生涯奖，他接受了采访。 皮耶罗首先表示：“这是一段漫长的旅程，但当你决定结束自己的职业生涯时，你可以抱怨自己没有得到的东西，或者享受你已经取得的成就。我对自己所做的一切感到满意，这是一段令人难以置信的旅程，我对此感到非常高兴。” 一直有球迷期待皮耶罗能够重返尤文俱乐部任职，对此皮耶罗回应称：“回到尤文？对于我和尤文来说，这就像是一个爱情故事。在我身穿那件球衣度过了独特的19年之后，我们必须充满活力和积极的朝前看。”
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/news/day_241228/202412280033278887.jpg
