标题: 里肯批评多特：你们应该感到受到了侮辱，现在大家需要一场胜利
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f504a78748native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:22:35
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 多特总经理里肯在接受《图片报》的采访时表示，多特球员应该感到自己在球场上受到了侮辱。 多特本赛季的战绩起起伏伏，里肯对于球队的表现非常不满意。在接受采访时，里肯对球队进行了严厉的批评：“你们应该感到自己受到了侮辱。在客场作战时，我们的球迷都会到场对我们加油助威，我们现在特别需要一场胜利。” 在3-1客场战胜沃尔夫斯堡后，多特主帅沙欣表示：“我们在前30分钟火力全开，但我们的目...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 多特总经理里肯在接受《图片报》的采访时表示，多特球员应该感到自己在球场上受到了侮辱。 多特本赛季的战绩起起伏伏，里肯对于球队的表现非常不满意。在接受采访时，里肯对球队进行了严厉的批评：“你们应该感到自己受到了侮辱。在客场作战时，我们的球迷都会到场对我们加油助威，我们现在特别需要一场胜利。” 在3-1客场战胜沃尔夫斯堡后，多特主帅沙欣表示：“我们在前30分钟火力全开，但我们的目标是下半场也延续这样的表现，这才是我对于下半赛季比赛的期望。”
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_190721/5d341c284b4d5.jpg
