标题: 土媒：齐耶赫正寻求离开加拉塔萨雷，希望像前队友那样得到遣散费
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676fa29717ffanative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:21:20
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 据土耳其媒体sabah报道，齐耶赫正寻求离开加拉塔萨雷。 报道称，齐耶赫对自己在加拉塔萨雷得到出场机会较少的现状感到不满，正在寻求离开球队。 加拉塔萨雷愿意出售齐耶赫，不过齐耶赫的合同将在明夏到期，他希望在提前离队的情况下得到一定赔偿金作为遣散费。齐耶赫的现有年薪超过550万欧元。 齐耶赫之所以有这种想法，是因为塞尔吉奥-奥莉薇在赛季初离开加拉塔萨雷时，得到了他剩下两年合同中...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 据土耳其媒体sabah报道，齐耶赫正寻求离开加拉塔萨雷。 报道称，齐耶赫对自己在加拉塔萨雷得到出场机会较少的现状感到不满，正在寻求离开球队。 加拉塔萨雷愿意出售齐耶赫，不过齐耶赫的合同将在明夏到期，他希望在提前离队的情况下得到一定赔偿金作为遣散费。齐耶赫的现有年薪超过550万欧元。 齐耶赫之所以有这种想法，是因为塞尔吉奥-奥莉薇在赛季初离开加拉塔萨雷时，得到了他剩下两年合同中大部分的薪水作为遣散费。 本赛季目前为止，齐耶赫为加拉塔萨雷出场11次，其中3次首发，送出1次助攻。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_240921/66edf8b2c6361.jpg
