标题: 沪媒：限薪令限制中超竞争力，中超双冠王竟被沙特垫底球队挖墙脚
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f50a44011fnative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:22:33
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 据上观新闻报道，巴尔加斯是在返回阿根廷后突然收到了沙特球队哈萨征服的报价，因此他未能有机会当面感谢海港球迷的支持，而限薪令下的中超，国际竞争力则明显下滑。 此番海港队错失续约巴尔加斯，肯定有自身续约谈判进度略显拖沓、没有提前半年锁定续约的部分因素，但更多还是沙特土豪俱乐部半路杀出程咬金的意外。 “最遗憾的是，巴尔加斯很喜欢上海，也很愿意留在海港，但这次转会报价多少有些突如其来...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 据上观新闻报道，巴尔加斯是在返回阿根廷后突然收到了沙特球队哈萨征服的报价，因此他未能有机会当面感谢海港球迷的支持，而限薪令下的中超，国际竞争力则明显下滑。 此番海港队错失续约巴尔加斯，肯定有自身续约谈判进度略显拖沓、没有提前半年锁定续约的部分因素，但更多还是沙特土豪俱乐部半路杀出程咬金的意外。 “最遗憾的是，巴尔加斯很喜欢上海，也很愿意留在海港，但这次转会报价多少有些突如其来，是他回到阿根廷后确认的。所以，他都没机会当面感谢海港球迷对他的支持，球迷也没能在机场为他送行。”一名知情人士介绍，巴尔加斯目前还在阿根廷的家中，不出意外他将在2025赛季直接前往沙特新东家报到。 根据沙特媒体人的信息，巴尔加斯将和哈萨征服队签署一份为期1.5年的合同，年薪为600万欧元的合同，双方即将达成协议。这也意味着，沙特俱乐部开出的合同，几乎要比海港队能开出的300万欧元税前薪酬，几乎丰厚了一倍。很显然，已经获得自由身的巴尔加斯选择一份收入更高的合同，在情理之中。 随着海港队的两大外援奥斯卡、巴尔加斯的双双离开，让今年刚刚荣膺联赛、杯赛双冠王的海港队失去“大、小王”。对于这个局面，海港俱乐部也无可奈何，在中超严格执行“限薪、限投”规则的背景下，所有国内职业俱乐部都不可能超标引援。但也要看到，限薪政策实实在在限制了中超的影响力、竞争力，中超双冠王竟被沙特垫底球队挖墙脚，表明中国、沙特在足球投入方面存在的巨大差别。 中超限薪，其实是写入《中国足球改革方案》的具体条款，大方向和操作性没有任何问题。不过，还是需要看到，此番不差钱的沙特垫底俱乐部，在中国足协限薪政策的间接帮助下，强挖中超双冠王上海海港的外援巴尔加斯，多少也表明限薪令下中超联赛的国际竞争力明显下滑。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_241227/676e507be7745.jpg
