标题: 卡佩罗：适应像皇马这样的大球队是很困难的，姆巴佩是另一个级别
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f2dfdd82a1native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:23:37
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 前皇马主帅卡佩罗接受采访，谈及皇马、安切洛蒂、姆巴佩等话题。 姆巴佩 "适应像皇马这样的大球队是很困难的。我见过一些国际球员来到那里后感到害怕。姆巴佩有场外的问题，而不是足球层面问题。但我认为他现在回来了。他很有实力，我非常喜欢他，他是另一个级别的球员。” 卡佩罗还将姆巴佩适应皇马与普拉蒂尼在尤文图斯的适应过程进行了比较：“普拉蒂尼也是花了六个月时间才展现出他的最佳水平。" ...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 前皇马主帅卡佩罗接受采访，谈及皇马、安切洛蒂、姆巴佩等话题。 姆巴佩 "适应像皇马这样的大球队是很困难的。我见过一些国际球员来到那里后感到害怕。姆巴佩有场外的问题，而不是足球层面问题。但我认为他现在回来了。他很有实力，我非常喜欢他，他是另一个级别的球员。” 卡佩罗还将姆巴佩适应皇马与普拉蒂尼在尤文图斯的适应过程进行了比较：“普拉蒂尼也是花了六个月时间才展现出他的最佳水平。" 安切洛蒂 这位意大利教练还为安切洛蒂辩护，称其不被理解：“你必须要有耐心，但皇家马德里没有耐心，球迷和记者都没有耐心......”对卡佩罗来说，他同胞的 “问题 ”不外乎 “他赢得太多了”：“外界认为他必须立即取得成绩。当他赢球时，他受到了批评，因为他用意大利风格赢球，当他打得更有进攻性时也会被批评，因为他不防守，因为他防守做得不够好。"
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_191111/114380485257466050.jpg
