标题: 阿斯：皇马希望维尼修斯留队，球员想要薪水接近或持平姆巴佩
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f8507a90a2native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:21:43
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 据《阿斯报》报道，明夏皇马将面临维尼修斯的续约问题，这名球员的合同将在2027年到期，明夏，他的合同将进入最后两年。 2024年，维尼修斯迎来了自己职业生涯表现最好的一年，他也因此收获了国际足联年度最佳球员的奖项，他希望将自己的薪水提高到接近姆巴佩的水平。维尼修斯上一次续约是2023年10月31日，那也是他加盟皇马以来的第一次续约，续约后他的解约金为10亿欧元。 在那次续约之...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 据《阿斯报》报道，明夏皇马将面临维尼修斯的续约问题，这名球员的合同将在2027年到期，明夏，他的合同将进入最后两年。 2024年，维尼修斯迎来了自己职业生涯表现最好的一年，他也因此收获了国际足联年度最佳球员的奖项，他希望将自己的薪水提高到接近姆巴佩的水平。维尼修斯上一次续约是2023年10月31日，那也是他加盟皇马以来的第一次续约，续约后他的解约金为10亿欧元。 在那次续约之前，维尼修斯的合同情况令人震惊，他的薪水是全队第二低，税后年薪只有150万欧元，那是他2018年加盟皇马时签订的。去年续约到2027年时，皇马也提升了他的薪水，不过没有达到当时克罗斯队内第一薪资的水平，也没有高过阿拉巴，两人的年薪都超过1000万欧元，现在，姆巴佩的薪水超过了这一数字。 在谈判中，有一个事实对维尼修斯有利——在今年夏天，沙特球队想引进维尼修斯，吉达国民向维尼修斯提供了这项运动历史上最好的合同，但皇马拒绝谈判。本赛季已经证明，维尼修斯的重要性甚至超过了姆巴佩。明年夏天，维尼修斯的合同将进入最后两年，皇马将尝试续约他们认为具有战略意义的球员，维尼修斯的团队也在等待皇马这样做。 在双方最近这次续约中，维尼修斯的经纪人佩纳更倾向于让球员签署一份短期续约协议，最终这份合同也只是到2027年，而罗德里戈和米利唐的合同则要到2028年。这一策略对维尼修斯来说看上去是成功的，因为在球场上的出色表现后，他希望自己的合同能接近姆巴佩，或者与后者相同。 沙特方面，他们在8月中旬就曾提出报价，希望引进维尼修斯，考虑到这份合同的金额，维尼修斯至少希望听听这份合同的详细信息。不过皇马方面不想谈判，并提到了球员10亿欧元的解约金条款。沙特方面会在明夏继续尝试引进维尼修斯，这位巴西人将成为2034年世界杯项目的形象代言人，至少，这是他们传递给球员的信息——双方将长期合作。 吉达国民希望维尼修斯能成为球队的一员，有传闻称，他们提供的5年合同可能超过10亿欧元，包括薪水和奖金，不过这一极端情况尚未得到证实。在吉达国民阵中，有巴西人菲尔米诺和伊巴涅斯，还有原来在欧洲五大联赛效力的阿尔及利亚边锋马赫雷斯以及塞内加尔门将门迪。 皇马希望维尼修斯留队，他们从未考虑出售这名球员，因为他们已经看到，与姆巴佩和贝林厄姆一起，他们可能创造历史。维尼修斯在皇马也很开心，他想开创一个时代。但一切都表明，想做到这一点皇马需要在明夏做出新的努力。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_241023/67181c11a8bd1.jpg
