标题: 给不给过？博主：沧州雄狮没在25日前解决问题，又给足协出了难题
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f8faf84c0cnative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:21:36
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 在沧州雄狮俱乐部官方宣布与队员们达成和解，队员们也集体签名发表公开信，希望足协酌情考虑俱乐部准入情况后，博主“中超观察家”点评认为，未在12月25日节点前解决所有问题的沧州雄狮，又给足协出了一道难题。 该博主写道： 沧州雄狮又给足协出了一道难题，他们确实没有在12月25日之前解决所有问题，晚了一天，但是问题确实解决了，你说到底给不给他们准入呢？ 沧州一直在积极自救，甚至考虑过...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 在沧州雄狮俱乐部官方宣布与队员们达成和解，队员们也集体签名发表公开信，希望足协酌情考虑俱乐部准入情况后，博主“中超观察家”点评认为，未在12月25日节点前解决所有问题的沧州雄狮，又给足协出了一道难题。 该博主写道： 沧州雄狮又给足协出了一道难题，他们确实没有在12月25日之前解决所有问题，晚了一天，但是问题确实解决了，你说到底给不给他们准入呢？ 沧州一直在积极自救，甚至考虑过异地转让，但异地转让时间太紧了，需要解决的问题太多。尽管如此，他们也没有放弃，在政府的支持下积极解决问题，目前看虽然超了时间红线，问题还是解决了。 沧州坚持了很多年，金元足球时代都挺过来了，作为一个小成本俱乐部难能可贵，这时候考验足协的智慧了，看看能不能给沧州一个机会。 怎么说呢，如果给过准入是人情执法，不给过的话也无可指摘。我个人是希望这个俱乐部能延续下去，超时了，该处罚处罚，给留条活路就行。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_240722/669e6c3b478f0.jpg
