标题: 李璇：沧州6000万资金到账比最后期限晚一天，可能被剥夺中超资格
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676fa5928851anative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:21:14
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 据媒体人李璇分析，沧州雄狮可能因为6000万资金到账差了一天，会被中国足协剥夺中超资格。 在沧州雄狮俱乐部官方宣布与队员们达成和解，队员们也集体签名发表公开信，希望足协酌情考虑俱乐部准入情况。但与此同时，沧州雄狮并未在足协规定的12月25日节点前解决所有的问题。 对此，李璇在社媒分析写道： 沧州雄狮俱乐部已经跟沧州市和石家庄市两地政府达成一致，目前政府层面的6000万资金也走...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 据媒体人李璇分析，沧州雄狮可能因为6000万资金到账差了一天，会被中国足协剥夺中超资格。 在沧州雄狮俱乐部官方宣布与队员们达成和解，队员们也集体签名发表公开信，希望足协酌情考虑俱乐部准入情况。但与此同时，沧州雄狮并未在足协规定的12月25日节点前解决所有的问题。 对此，李璇在社媒分析写道： 沧州雄狮俱乐部已经跟沧州市和石家庄市两地政府达成一致，目前政府层面的6000万资金也走完了流程，也是因为有了这笔资金和已经确定的后续资金，俱乐部才与球员在还欠薪的问题上达成一致。 但现在的问题是，中国足协此前通知了一个最后期限，但这笔6000万的资金到账差了一天，目前的情况是，沧州雄狮俱乐部可能因此被剥夺中超资格。 如果中国足协仅仅因为这笔资金晚到账一天，就不让沧州雄狮过准入，那就太遗憾了。 首先，沧州雄狮俱乐部确实存在欠薪问题，但要看俱乐部是否有解决问题的态度和能力，如果确实俱乐部无力解决，取消准入资格无可厚非。但据了解沧州雄狮俱乐部已经得到沧州市政府大力支持，解决资金已经到位，只是时间上过了时限，如此就不给过，是否有些可惜？ 第二，中国足协设定准入机制目的是为了保护俱乐部从业者的利益，现在有6000万资金，俱乐部过了准入就可以直接发工资，最大限度保护了球员利益，如果不让过准入，俱乐部解散了，这笔政府的钱怎么发？！球员是不是利益也受损？！ 第三，沧州雄狮前身为石家庄永昌足球俱乐部，在河北已经征战十二年，在河北有着广大的球迷基础和影响力，是目前河北唯一一支中超球队。在这些年联赛中俱乐部的口碑还是很好的。目前俱乐部是有能力解决欠薪问题，可以保证球员利益。如果取消准入俱乐部解散，球员受损，球迷伤心。对河北足球也是重大打击。 基于以上情况，中国足协是否能再酌情考虑给个机会？未来俱乐部还有比6000万更大的资金在路上，可以确保相对健康地生存，多个健康俱乐部，不好吗？
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_210201/6017719600fc4.jpg
