标题: 曼晚：若曼联降级阿莫林必须留下 足总杯夺冠让曼联问题更糟糕
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f3bf5d793anative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:23:16
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 曼晚报道，这是一支如此糟糕的曼联，以至于阿莫林在踢狼队赛后的新闻发布会上暗示球队可能降级。 曼联是一家任何可能出错的事情都会出错的俱乐部。在一周内，他们输掉了三场比赛，丢了9个球，退出了一场杯赛，跌至第14位，他们的球场天花板在新闻发布会上开始漏水，老特拉福德的卫生评级被下调。他们太差劲了，现在连拉什福德都出问题了。 每一场比赛对曼联来说都是危险的，但他们即将面对纽卡斯尔和利...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 曼晚报道，这是一支如此糟糕的曼联，以至于阿莫林在踢狼队赛后的新闻发布会上暗示球队可能降级。 曼联是一家任何可能出错的事情都会出错的俱乐部。在一周内，他们输掉了三场比赛，丢了9个球，退出了一场杯赛，跌至第14位，他们的球场天花板在新闻发布会上开始漏水，老特拉福德的卫生评级被下调。他们太差劲了，现在连拉什福德都出问题了。 每一场比赛对曼联来说都是危险的，但他们即将面对纽卡斯尔和利物浦这两支明显更好的球队，曼联很可能会在赛季过半的时候徘徊在降级区之上。难怪阿莫林说曼联必须“生存下去”。 曼联球员享受了他们所希望的所有节日福利，在对阵纽卡、利物浦的比赛之后，将是对阵阿森纳的足总杯比赛。曼联可能会在那一天回到原点。 这个赛季对曼联来说，要么获得欧联杯，要么什么也没有。他们感到幸运的是，新的欧联杯赛制在质量上被稀释了，两大热门是曼联和热刺，这两家英格兰俱乐部完全陷入了混乱，热刺输的比赛比曼联多。对于一支糟糕的球队来说，欧联杯是一个非常有可能的奖杯。 在对阵狼队的终场哨响后，曼联球员去面对惩罚，但沉默说明了一切。空的座位，空的感情。曼联真的很容易被击败，近几场都暴露了他们定位球防守问题。 奥纳纳面对角球应该更强势，B费应该把精力投入到传球而不是无意义的抗议上，他本赛季已经多次染红。霍伊伦作为一名替补前锋被过度提拔，他还不是哈维尔-埃尔南德斯的级别，无法与后卫对抗，本赛季在联赛中只有两个进球，他很少穿上射门靴，狼队控球时，霍伊伦他并没有冲过去，而是像贝尔巴托夫那样悠闲地走动。 太多的球员不适应阿莫林的体系。防线就像老特拉福德的屋顶一样漏洞百出。曼联的净胜球为-3，并且在节礼日当天没能攻破联赛最差的防线。本赛季他们丢了9个角球，这是他们自1974年以来最糟糕的。自73-74赛季降级以来，曼联有三次排名低于第10名。这三件事都发生在弗格森的早期。 如果曼联继续下滑，51年来第一次降级，那么阿莫林必须留下（这句话是超现实的）。阿莫林接手了一个烂摊子，这个烂摊子可以追溯到去年夏天那个不合逻辑、没有勇气的不要换帅的呼吁。在这个任何可能出错的事情都会出错的俱乐部，获得足总杯冠军却导致曼联的事情变得非常糟糕。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_241216/675f18a6bac9b.jpg
