标题: 浙媒：已有球员来到杭州临平吴越试训 不排除递补进中甲可能
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f4e938e079native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:22:36
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 据浙江省体育局下属《体坛报》报道，目前不排除杭州临平吴越以中乙冲甲组第五的身份递补征战新赛季中甲的可能。 根据国家企业信用信息公示系统有关信息显示，中乙廊坊荣耀之城足球俱乐部地址由廊坊市广阳区更改为杭州市临平区，俱乐部名称也于12月26日更改为杭州临平吴越足球俱乐部。一旦达到准入条件，这也将是继浙江队后，浙江拥有的第二支男足职业球队。 刚过去不久的2024赛季，廊坊荣耀之城排...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 据浙江省体育局下属《体坛报》报道，目前不排除杭州临平吴越以中乙冲甲组第五的身份递补征战新赛季中甲的可能。 根据国家企业信用信息公示系统有关信息显示，中乙廊坊荣耀之城足球俱乐部地址由廊坊市广阳区更改为杭州市临平区，俱乐部名称也于12月26日更改为杭州临平吴越足球俱乐部。一旦达到准入条件，这也将是继浙江队后，浙江拥有的第二支男足职业球队。 刚过去不久的2024赛季，廊坊荣耀之城排名中乙冲甲组第五，在联赛中具有一定的竞争力。赛季结束后，球队进行了异地搬迁。据了解，目前球队已有部分球员来到杭州进行训练，而球队的主场则有望放在临平体育中心这一亚运场馆，这也是五超球队杭州临平吴越钱唐湖大和女超球队浙江杭州银行女足的主场。 虽然从上赛季的排名来看球队并没有参加中甲的资格。但鉴于过去几年屡屡有球队解散的情况出现，也不排除球队以中乙冲甲组第五的身份递补征战新赛季中甲的可能。假如递补成功，球队还需要引进外援，为中甲做好更充分的准备。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/news/day_241227/202412270805118750.jpg
