标题: 哈弗茨：还有进更多球的机会 萨卡缺阵我们需要适应
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f2e4a1145anative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:23:35
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 今天凌晨结束的英超联赛，阿森纳主场1-0伊普斯维奇。赛后，为阿森纳进球的哈弗茨接受了采访。 哈弗茨说道：“重要的是我们拿下了三分，对手实力非常强劲，比赛对我们来说很艰难。好在我们控制住了局面，球队还有进更多球的机会。” “我们为胜利感到骄傲，这就是英超，每支球队都非常顽强，我试着帮助球队，今天是不一样的角色，当然我们每个人都需要站出来。萨卡的受伤对我们来说很艰难，但我们需要适...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 今天凌晨结束的英超联赛，阿森纳主场1-0伊普斯维奇。赛后，为阿森纳进球的哈弗茨接受了采访。 哈弗茨说道：“重要的是我们拿下了三分，对手实力非常强劲，比赛对我们来说很艰难。好在我们控制住了局面，球队还有进更多球的机会。” “我们为胜利感到骄傲，这就是英超，每支球队都非常顽强，我试着帮助球队，今天是不一样的角色，当然我们每个人都需要站出来。萨卡的受伤对我们来说很艰难，但我们需要适应。” “我们在主场感受到了能量，作为一支俱乐部我们一起拼搏，通过自己的力量赢下比赛。”
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_241001/66fbdf2bc150e.jpg
