标题: 旧将：米兰目前困难处境的最大责任人是伊布，是他负责挑选新主帅
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f529417df2native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:22:29
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 米兰旧将西蒙尼-布拉利亚表示，米兰目前处境的最大责任人是伊布，是他负责挑选新主帅。 米兰本赛季的成绩不理想，目前只排在意甲积分榜第八位，队内还出现了将帅矛盾。西蒙尼-布拉利亚表示：“目前这种情况的最大责任人？伊布，然后是福拉尼和蒙卡达。伊布是负责挑选新主帅的人，但俱乐部只对经济方面的因素感兴趣，而这和体育方面的目标不相符。” 在本周末的意甲联赛，米兰将在主场迎战罗马。西蒙尼-...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 米兰旧将西蒙尼-布拉利亚表示，米兰目前处境的最大责任人是伊布，是他负责挑选新主帅。 米兰本赛季的成绩不理想，目前只排在意甲积分榜第八位，队内还出现了将帅矛盾。西蒙尼-布拉利亚表示：“目前这种情况的最大责任人？伊布，然后是福拉尼和蒙卡达。伊布是负责挑选新主帅的人，但俱乐部只对经济方面的因素感兴趣，而这和体育方面的目标不相符。” 在本周末的意甲联赛，米兰将在主场迎战罗马。西蒙尼-布拉利亚接着说：“米兰有义务赢得比赛，是的，这是本赛季意甲两支令人失望的球队之间的比赛，两队都有着不同的目标。罗马如果失利也会导致严重后果，因为这也会让他们陷入危机。两队都存在气氛问题，我认为双方都遇到了阻碍。”
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_230125/63d0ef8c2c9f1.jpg
