标题: 记者：沧州如果因拨款延迟一天未过准入，足协就有矫枉过正之嫌了
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f91313771bnative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:21:34
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 由于沧州雄狮俱乐部划拨资金的时间晚于足协规定的截止日期，因此沧州雄狮能否通过新赛季准入还存在疑问，对此记者程文莉也在社媒表达了她的看法。 程文莉在社媒点评写道： 据了解，沧州市政府已经划拨了一大笔资金到指定账户上，比中国足协23日下发通知所要求的时间（25日）迟了一天，毕竟政府的拨款流程需要时间来完成，沧州雄狮方面尚未收到中国足协的明确回复，为此。全体球员决定以公开信的方式恳...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 由于沧州雄狮俱乐部划拨资金的时间晚于足协规定的截止日期，因此沧州雄狮能否通过新赛季准入还存在疑问，对此记者程文莉也在社媒表达了她的看法。 程文莉在社媒点评写道： 据了解，沧州市政府已经划拨了一大笔资金到指定账户上，比中国足协23日下发通知所要求的时间（25日）迟了一天，毕竟政府的拨款流程需要时间来完成，沧州雄狮方面尚未收到中国足协的明确回复，为此。全体球员决定以公开信的方式恳请足协宽限款项到账时间，毕竟沧州市政府拿出了真金白银来解决问题，而不是空头支票。 如果因为款项延迟一天而导致沧州雄狮过不了准入，球队因此而解散的话，那足协这次的处理方式就有矫枉过正之嫌了。 【相关新闻】 沧州全体球员签名公开信：就过往欠薪达和解，恳请足协酌情准入 回应解散！沧州雄狮：已和欠薪球员就合理诉求达协议，待足协认定
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_241209/67565ee0542e2.jpg
