标题: 电讯报评论文章：阿莫林的焦虑是对的，曼联可能降级
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f6ae91b836native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:22:09
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 《每日电讯报》撰文评论曼联表现，文章表示，阿莫林的焦虑是对的，曼联可能会降级。 以下为电讯报内容： 当今年11月贝拉达在里斯本第一次见到阿莫林并试图吸引后者执教曼联时，你可以想象谈话中充满“R”字打头的词语，翻修、修复、重建，这是给他布置的任务。重建这家伟大的俱乐部，并让他们重返巅峰。另一个“R”字打头的词语不会提及，但在阿莫林上任仅6周并且近7场输掉5场后，这个“R”字打头...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 《每日电讯报》撰文评论曼联表现，文章表示，阿莫林的焦虑是对的，曼联可能会降级。 以下为电讯报内容： 当今年11月贝拉达在里斯本第一次见到阿莫林并试图吸引后者执教曼联时，你可以想象谈话中充满“R”字打头的词语，翻修、修复、重建，这是给他布置的任务。重建这家伟大的俱乐部，并让他们重返巅峰。另一个“R”字打头的词语不会提及，但在阿莫林上任仅6周并且近7场输掉5场后，这个“R”字打头的词语笼罩其中：降级（Relegation）。 以下是俱乐部的糟糕情况：当利物浦在安菲尔德逆转莱斯特城后，曼联球迷在社交媒体庆祝，因为这意味着莱斯特城不会缩小与他们的差距。在对阵狼队的赛后，阿莫林说道：“我们需要活下去。”如果像曼联这样的俱乐部有降级的危险，这似乎很荒谬，但研究他们对阵狼队的表现5分钟后，就会表明主教练的焦虑是对的。 这是一场悲惨、可怜、无望的表现，我的脑海里又冒出一个“R”字打头的词语：可笑。随着球队即将在英超对阵纽卡和利物浦，以及足总杯第三轮客场对阵阿森纳，这意味着他们可能1月中旬就无缘争夺英格兰国内赛事的锦标，就连他那愁眉不展的前任也赢得了几次冠军奖杯。 阿莫林也没有考虑在欧洲争冠的可能性，这是正确的。欧联杯的潜在对手都已经在准备他们的定位球了，因为他们知道一旦发出内旋的角球就会制造威胁。 阿莫林在思考如何阻止下滑时，有很多事情让他彻夜难眠，尤其是他接手的球队充斥着无法进球的攻击手、无法防守的后卫和在压力下表现糟糕的守门员。他的问题是该如何摆脱困境？正如他在输给狼队的新闻发布会上承认的那样，赛程使得他没有足够时间在训练场上工作。 更糟糕的是即使冬窗即将到来，他也无法通过花钱摆脱困境，毫无疑问他很乐意引进约克雷斯，但曼联没有钱花，他们在过去三个赛季遭受了巨大的损失。此外，阿莫林知道，没有一家俱乐部会花大钱引进安东尼、齐尔克泽、马拉西亚或滕哈赫时代其他任何可怜的引援。因此阿莫林必须利用他继承的东西，好好研究后续赛程，毕竟他不能每周都和曼城比赛。 电讯报计算曼联余下比赛拿分情况： 12月30日vs纽卡0分 1月5日vs利物浦0分 1月16日vs南安普顿3分 1月19日vs布莱顿1分 1月26日vs富勒姆1分 2月2日vs水晶宫3分 2月16日vs热刺1分 2月22日vs埃弗顿3分 2月26日vs伊普斯维奇3分 3月8日vs阿森纳0分 3月15日vs莱斯特城1分 4月1日vs森林0分 4月5日vs曼城3分 4月12日vs纽卡1分 4月19日vs狼队3分 4月26日vs伯恩茅斯0分 5月3日vs布伦特福德1分 5月10日vs西汉姆3分 5月18日vs切尔西0分 5月25日vs维拉1分 曼联将再获得28分，曼联将以50分结束赛季。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_241208/6754baaf9c18d.jpg
