标题: 世体：德容不再不可或缺，如果无法提升比赛强度巴萨不会寻求续约
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f9c63a0fa9native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:21:26
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 巴塞罗那与德容的现有合同将于2026年6月30日到期，据《世界体育报》报道，目前德容已经不再是巴萨不可缺少的一员，因此，如果这名球员无法提升自己的比赛强度，巴萨将不会寻求续约。 上赛季，巴萨曾尝试与德容续约，但据《世界体育报》报道，由于这位荷兰中场并没有回应，俱乐部最近终止了这一提议。目前，德容所处的情况与俱乐部在2019年签下他时相比发生了很大的变化。 巴萨签下德容时，他还...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 巴塞罗那与德容的现有合同将于2026年6月30日到期，据《世界体育报》报道，目前德容已经不再是巴萨不可缺少的一员，因此，如果这名球员无法提升自己的比赛强度，巴萨将不会寻求续约。 上赛季，巴萨曾尝试与德容续约，但据《世界体育报》报道，由于这位荷兰中场并没有回应，俱乐部最近终止了这一提议。目前，德容所处的情况与俱乐部在2019年签下他时相比发生了很大的变化。 巴萨签下德容时，他还是一位新星，在阿贾克斯的出色表现让世界感到惊叹。当时，巴萨全力以赴，赢得了与曼城和巴黎圣日耳曼等强大俱乐部的竞争，签下了这名球员。但在五年半过后，德容已经不再是巴萨必不可少的球员，也不再像当时那样让巴萨球迷兴奋。 事实上，《世界体育报》最近对俱乐部会员进行的一项调查表明，多数会员都不愿意与德容续约。但想要了解德容未来的进展，最重要的是要了解巴萨和球员本人的意愿。《世界体育报》已经能够察觉到俱乐部的感受，当然，这对德容而言并不是很有利。 目前情况的关键在于，从竞技层面来看，德容已经不再被视为常规首发，或者球队的重要球员，而几乎被视为替补球员。这并不是在质疑他的实力，这一点毫无疑问，俱乐部也正是因此投入大量资金将他签下。 但很明显的是，目前巴萨有多名重要的中场球员，其中很多人的上场顺序都在德容之前。比如卡萨多、佩德里、加维、费尔明、奥尔莫，还有受伤的伯纳尔，在恢复健康后，这名球员也将继续得到高度信任。 在这份名单中甚至包括埃里克-加西亚，在对阵马竞的比赛中，埃里克-加西亚替补登场换下卡萨多，出现在中场，而德容整场都坐在替补席。这就是数据反映的情况：最近两场比赛对阵莱加内斯和马竞，德容1分钟都没有出场。自他康复以来，本赛季出战的13场比赛只有2场首发。 俱乐部方面认为，德容是一名非常有实力的球员，但在最近的几个赛季，他并没有证明自己是一名能够决定比赛的球员，包括本赛季。这个赛季还剩下很长时间，但巴萨认为，在表现方面，德容很难出现180度的大转变。与弗里克要求的巴萨球员所需的水平相比，德容缺乏强度。 如果他无法达到要求，巴萨将不会寻求续约，而是会让他离开，最好是直接收到转会费，因为他们希望避免德容在2026年成为自由球员。尽管德容还没有达到最佳状态，但考虑到他的年龄，仍然会有俱乐部愿意为他支付至少2000万欧元。 需要注意的是，如果巴萨决定出售德容，但球员本人拒绝，那么代价可能非常惨重：在世界杯前的赛季被排斥，对于荷兰国家队的常规球员而言，这是一个艰难的局面。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_240112/65a0632edaad8.jpg
