标题: 纪录收割机！巴萨官网盘点亚马尔2024创造的各种纪录
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f2abf94afbnative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:23:43
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 2024年亚马尔创下无数纪录，巴萨官网整理了亚马尔这一年创下的所有纪录↓ 拉明-亚马尔在巴塞罗那足球俱乐部一线队的第二年即将结束。凭借一连串的记录和令人难忘的表现，可以说他已经出色地履行了合同。这位来自拉玛西亚的天才少年用他的球技征服了巴萨球迷和全世界的球迷。年仅17岁的他将身穿巴萨球衣继续展翅高飞。 以下是拉明-亚马尔在2024年打破的记录 西超杯最年轻的球员 2023年，...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 2024年亚马尔创下无数纪录，巴萨官网整理了亚马尔这一年创下的所有纪录↓ 拉明-亚马尔在巴塞罗那足球俱乐部一线队的第二年即将结束。凭借一连串的记录和令人难忘的表现，可以说他已经出色地履行了合同。这位来自拉玛西亚的天才少年用他的球技征服了巴萨球迷和全世界的球迷。年仅17岁的他将身穿巴萨球衣继续展翅高飞。 以下是拉明-亚马尔在2024年打破的记录 西超杯最年轻的球员 2023年，拉明-亚马尔的记录已经给人留下了深刻印象。2024年，他再接再厉。16岁零182天，他成为西班牙超级杯最年轻的球员。 西班牙超级杯最年轻射手 在对阵奥萨苏纳队的比赛中，亚马尔用进球开启了自己令人难以置信的2024年，他也成为了西班牙超级杯历史上最年轻的进球者。 国王杯最年轻射手 2024 年伊始，1月24日，16岁零195天的拉明-亚马尔在圣马梅斯取得进球。他也成为了国王杯历史上最年轻的进球者。 在西甲联赛中打入两球的最年轻球员 2月12日，拉明-亚马尔在蒙锥克球场对阵格拉纳达的比赛中打入了他的第一个进球。当时他16岁零213天。 他也是唯一一位在17岁之前在西甲联赛中至少打入三球的球员 在5月13日对阵皇家社会的比赛，他成为第一位在西甲联赛中至少打入三球的17岁以下球员。 欧洲冠军联赛中最年轻的球员 2月21日，在那不勒斯马拉多纳球场，他以16岁零23天的年龄成为参加欧洲冠军联赛最年轻的球员。 与库巴西一起，首次在欧洲冠军联赛中首发出场 3月12日，在对阵那不勒斯的比赛中，拉明-亚马尔和保-库巴西首次在蒙锥克球场首发出场，他们都曾在拉玛西亚接受过训练。这是历史上首次有两名未成年球员进入巴萨的欧冠首发名单。 史上最年轻的欧冠四分之一决赛出场球员 4月10日，在对阵巴黎的欧冠四分之一决赛首回合比赛中，巴萨边锋进入了哈维的首发名单。对于这样一名年轻球员来说，这还是第一次。 在欧洲冠军联赛中出场10次的最年轻球员 拉明-亚马尔在4月16日对阵巴黎队的第二回合比赛中出场，时年16岁零278天。他打破了10多年前创下的纪录。 代表巴萨出场50次的最年轻球员 5月19日，在主场对阵巴列卡诺的比赛中，他以16岁10个月零6天的年龄成为代表巴萨出战50场的最年轻球员。 欧洲杯上最年轻的球员 6月15日，拉明-亚马尔以16岁零339天的年龄成为欧洲杯历史上最年轻的球员。 欧洲杯上最年轻的助攻者 在对阵克罗地亚队的比赛中，西班牙队以3-0取得胜利，拉明-亚马尔送出了他在本届欧洲杯上的第一次助攻。他也因此成为本届欧洲杯最年轻的助攻者。这是一次精彩的表现。 参加欧洲杯淘汰赛的最年轻球员 6月30日，16岁零354天的他创造了新的欧洲杯纪录。在对阵格鲁吉亚队的比赛中，他打进了欧洲杯八强，这在同龄球员中是从未有过的。 欧洲杯历史上最年轻的进球者 7月9日，在对阵法国队的半决赛中，他打进了一个令人难忘的进球，尽管当时他只有 16岁零362天。 参加欧洲杯决赛的最年轻球员 7月14日，他成为有史以来参加欧洲杯决赛的最年轻球员。 捧起重要奖杯的最年轻球员 17岁零1天时，他成为赢得重要奖杯的最年轻球员。他还被评选为欧洲杯最佳年轻球员。 国家德比最年轻的进球者 最后，10月26日，他以17岁零105天的年龄成为国家德比历史上最年轻的进球者。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_240715/66945def61252.jpg
