标题: 意媒：恩波利通知国米，将在保级后以500万欧买断S-埃斯波西托
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f3dbdbdeaenative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:23:14
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 据《国米新闻网》报道称，恩波利通知国米，将在保级后激活埃斯波西托的500万欧买断条款。 2002年出生的塞巴斯蒂亚诺-埃斯波西托在本赛季被国米外租到恩波利效力，尽管最近有传闻称他可能在明夏被国米作为代金券，加入到其他球员的交易，但实际上的情况却有所不同。 实际上，埃斯波西托在本赛季终于达到了人们想要看到的水平，他在恩波利15场比赛打进7球贡献2次助攻，这足以说服恩波利在本赛季...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 据《国米新闻网》报道称，恩波利通知国米，将在保级后激活埃斯波西托的500万欧买断条款。 2002年出生的塞巴斯蒂亚诺-埃斯波西托在本赛季被国米外租到恩波利效力，尽管最近有传闻称他可能在明夏被国米作为代金券，加入到其他球员的交易，但实际上的情况却有所不同。 实际上，埃斯波西托在本赛季终于达到了人们想要看到的水平，他在恩波利15场比赛打进7球贡献2次助攻，这足以说服恩波利在本赛季结束后继续留下他。恩波利在租借合同中拥有500万欧的买断权，他们已经通知国米和球员的经纪团队，将会在保级后行使该权利。 对于国米来说，除了500万欧的买断费以外，如果恩波利将埃斯波西托转售给其他俱乐部，国米还会收取差价的20%分成。例如，如果恩波利将埃斯波西托以2000万欧出售，那么与500万欧买断费的差价是1500万欧，20%即为300万欧。 本赛季目前为止，恩波利以19个积分排在意甲第11名，距离降级区5分。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_241217/6760d01dcf798.jpg
