标题: 沧州全体球员签名公开信：就过往欠薪达和解，恳请足协酌情准入
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f77f785862native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:21:49
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 沧州雄狮全体球员签名公开信，就过往欠薪达和解，恳请足协酌情审核准入，如果仅仅因为资金到位晚一天而取消俱乐部准入，球队必然会解散，无数工作人员与球员的心血努力也将付诸东流。 沧州雄狮足球俱乐部全体球员的一封公开信 尊敬的中国足球协会： 感谢中国足协在本次准入窗口期对于我们众球员欠薪问题的协调与解决。感谢沧州市市委市政府领导的高度重视与鼎力支持。 过去四年，无论是俱乐部或是我们任...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 沧州雄狮全体球员签名公开信，就过往欠薪达和解，恳请足协酌情审核准入，如果仅仅因为资金到位晚一天而取消俱乐部准入，球队必然会解散，无数工作人员与球员的心血努力也将付诸东流。 沧州雄狮足球俱乐部全体球员的一封公开信 尊敬的中国足球协会： 感谢中国足协在本次准入窗口期对于我们众球员欠薪问题的协调与解决。感谢沧州市市委市政府领导的高度重视与鼎力支持。 过去四年，无论是俱乐部或是我们任何一位还在球队或已经离开的伙伴始终在苦苦坚持。 终于，昨日在沧州市政府的大力支持下，资金已经到账，俱乐部也与我们全体球员就过往欠薪问题达成了和解。 沧州雄狮足球俱乐部是河北足球史上首支登上中国顶级职业联赛的球队，自2011年成立以来，风雨兼程，几经危难，一路上都是靠着足协、政府、俱乐部以及我们每一位球员团结一致的努力，走到了今天。 对足协在准入窗口对俱乐部进行的严格审查，我们深知这是对我们球员权益的重视与保护，我们心怀感激。俱乐部已经竭尽全力妥善解决了足球行业内债务的清欠问题，这背后的艰辛与不易，我们每一位球员都能深刻体会。俱乐部在足协规定期限的最后一天其实已经实现了与我们每位球员达成协议的任务，如果仅仅因为资金到位晚了一天，而取消俱乐部的准入，球队必然将会解散，无数俱乐部工作人员与球员的心血努力也将付诸东流。 我们怀着最诚挚的心情，恳请中国足协能够看到沧州雄狮积极解决问题的坚定态度，以及我们为了足球梦想所付出的一切。在本次准入审核的最后阶段，恳请足协可从解决实际问题和真正维护足球从业者利益的角度出发，酌情处理沧州雄狮俱乐部的准入审核问题。给予沧州雄狮继续征战2025年度中超联赛的资格，为中国足球的发展贡献力量，续写沧州雄狮的辉煌篇章。 2024年12月27日 相关阅读 回应解散！沧州雄狮：已和欠薪球员就合理诉求达协议，待足协认定 据记者程文莉透露，沧州市政府已经划拨了一大笔资金到指定账户上，但比中国足协要求的提交清欠支付凭证截止时间（25日）迟了一天，沧州雄狮方面尚未收到中国足协的明确回复。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_241228/202412281241081310.jpg
