标题: 津媒：中国男足新老交替提升阵容厚度，抗风险能力增强
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f40983f371native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:23:08
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 中国男足即将于1月初组织短训，《今晚报》发文表示，中国男足新老交替提升阵容厚度，抗风险能力增强。 1月初的短训，主帅伊万科维奇计划征调30人左右，在率队补强短板的同时，对部分“新人”进行考察。 在明年3月世预赛亚洲区18强赛重启前，作为国脚输送大户的三支亚冠参赛队伍将面临密集赛程考验，众国脚虽能够通过实战寻找状态，却也在一定程度上加大了伤病风险。不过伴随中国男足新老交替的持续...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 中国男足即将于1月初组织短训，《今晚报》发文表示，中国男足新老交替提升阵容厚度，抗风险能力增强。 1月初的短训，主帅伊万科维奇计划征调30人左右，在率队补强短板的同时，对部分“新人”进行考察。 在明年3月世预赛亚洲区18强赛重启前，作为国脚输送大户的三支亚冠参赛队伍将面临密集赛程考验，众国脚虽能够通过实战寻找状态，却也在一定程度上加大了伤病风险。不过伴随中国男足新老交替的持续推进，锋线人员已不再单薄，除张玉宁、林良铭和拜合拉木等近期贡献过进球的球员外，正在康复之中的武磊、态度愈发积极的韦世豪以及多名入籍球员也均有一战之力。 眼下青岛西海岸队正在推进与阿兰的续约工作，若最终得到落实，且阿兰在新赛季中能继续得到稳定的出场时间，则仍有机会再次打动伊帅，费南多在赛场上依旧能够扮演中国男足的攻坚利器；目前正在走入籍程序的小奥斯卡，因长时间在中超征战，更有归属感，可以为教练组提供更多的用兵选择。如此一来，中国男足在进入世预赛亚洲区18强赛冲刺阶段时，人员储备将更为充沛，从而极大提升队伍面对意外情况的抗风险能力。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_241118/673b3eead9a52.jpg
