标题: 小基恩：上赛季伤病太多我在尤文陷入黑暗，本赛季在佛罗伦萨重生
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f330b21e20native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:23:28
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 意大利前锋小基恩在接受《晚邮报》采访时，谈到了自己在尤文的经历，以及本赛季在佛罗伦萨的出色表现。 上赛季小基恩在尤文0进球，而本赛季他加盟佛罗伦萨后已经在各项赛事中打进14球。在本周末的第18轮意甲联赛，佛罗伦萨将在客场挑战尤文，小基恩将对阵旧主，目前两队同积31分。小基恩首先表示：“我在尤文陷入了黑暗，但在佛罗伦萨我又见到了星光。” 小基恩接着说：“上赛季的伤病让我感到沉重...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 意大利前锋小基恩在接受《晚邮报》采访时，谈到了自己在尤文的经历，以及本赛季在佛罗伦萨的出色表现。 上赛季小基恩在尤文0进球，而本赛季他加盟佛罗伦萨后已经在各项赛事中打进14球。在本周末的第18轮意甲联赛，佛罗伦萨将在客场挑战尤文，小基恩将对阵旧主，目前两队同积31分。小基恩首先表示：“我在尤文陷入了黑暗，但在佛罗伦萨我又见到了星光。” 小基恩接着说：“上赛季的伤病让我感到沉重和疲惫，我错失了很多好机会，包括1月份转会去马竞的机会。那是艰难的一年，尤其是从心理角度来看。有些人会因此陷入抑郁，但我做出了正确的反应，我在佛罗伦萨迎来了重生。” 小基恩出自都灵青训，之后转投尤文青训。他对此表示：“如果我没有选择去尤文，我就不会成为现在的自己，我就不会有这样的职业生涯。都灵是一家伟大的俱乐部，但我无法抗拒尤文的吸引力。当时我还是个孩子，在那个年龄你不会过多考虑两支球队之间的德比竞争关系。但我做出了很好的选择，我必须迈出那一步，我感觉内心有尝试的渴望。” 随后小基恩谈到了佛罗伦萨主帅帕拉迪诺：“在今年1月还在执教蒙扎的帕拉迪诺教练就想签下我，但那是不可能的。他是一个很好的人，对我来说他不仅是一名教练。主帅的信任是足球界最重要的事情，而帕拉迪诺教练给予我信任。” 小基恩还表示：“我选择佛罗伦萨是因为这里很像我，和我一样充满雄心，也是因为这里的球迷为自己的球衣感到骄傲。佛罗伦萨非常热情，在俱乐部历史上曾有过伟大的前锋。而在转会机会来临时，弗拉霍维奇也曾鼓励我。现在我的感觉很好，我们正走在一条正确的道路上。我们非常饥渴，我们不想停下脚步。” 此前在佛罗伦萨对国米的意甲联赛中，佛罗伦萨中场博维突然晕倒并送到医院抢救。小基恩回忆说：“那个周日，博维距离我很近，当他倒下时我非常害怕。幸运的是，现在一切都已经过去了。他回到球队时比之前笑容更多，我们拥抱并爱着他。我们是一个团结的团队，彼此相爱，这在我们失望的时刻能帮助我们。” 小基恩最后谈到了自己对说唱音乐的喜爱，他之前已经发布了新专辑。“这张专辑可以发出一个信息，这代表着你必须追求自己的激情。如果你有才华，你就必须展示出来，证明你在人生中可以做到，你也可以同时做好两种工作。”
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_241205/67516fc1e10ee.jpg
