标题: 萨基：CDK并非米兰过去认为的无名小卒，加斯佩里尼帮助他成长
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f3968eb718native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:23:20
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 意大利老帅萨基表示，德凯特拉雷并非米兰认为的无名小卒，加斯佩里尼教练帮助球员成长。 德凯特拉雷之前在米兰表现不佳，但在转投亚特兰大后迎来爆发，本赛季出场24次，打进10球助攻9次。萨基表示：“我对德凯特拉雷的看法？他显然不是米兰卖掉他时认为的那个无名小卒。在他的成长过程中，我看到了加斯佩里尼教练的功劳。他帮助这名具有非凡品质的球员复活，激励他，在正确的时机把他放在项目的中心。...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 意大利老帅萨基表示，德凯特拉雷并非米兰认为的无名小卒，加斯佩里尼教练帮助球员成长。 德凯特拉雷之前在米兰表现不佳，但在转投亚特兰大后迎来爆发，本赛季出场24次，打进10球助攻9次。萨基表示：“我对德凯特拉雷的看法？他显然不是米兰卖掉他时认为的那个无名小卒。在他的成长过程中，我看到了加斯佩里尼教练的功劳。他帮助这名具有非凡品质的球员复活，激励他，在正确的时机把他放在项目的中心。加斯佩里尼相信比赛，首先这是他的力量。”
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_230821/64e25e02cfcef.jpg
