标题: 奥哈拉：阿森纳是萨卡受伤的罪魁祸首，就连联赛杯他也要上场
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676fa4288ca88native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:21:15
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 热刺旧将奥哈拉接受了媒体的采访，对萨卡的受伤发表了看法。 奥哈拉表示：“伤病总是会出现，阿森纳是萨卡受伤的罪魁祸首，阿尔特塔每场比赛都派上萨卡，包括那些他不需要出场的比赛，例如联赛杯。“ “这些赛事的早期阶段你应该轮换球员，我不敢相信萨卡参加了联赛杯的全部比赛。我知道阿尔特塔非常依赖萨卡的实力，但伤病总是有可能发生。“ “我认为不仅是主教练，密集的赛程也导致了他的受伤，赛程的...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 热刺旧将奥哈拉接受了媒体的采访，对萨卡的受伤发表了看法。 奥哈拉表示：“伤病总是会出现，阿森纳是萨卡受伤的罪魁祸首，阿尔特塔每场比赛都派上萨卡，包括那些他不需要出场的比赛，例如联赛杯。“ “这些赛事的早期阶段你应该轮换球员，我不敢相信萨卡参加了联赛杯的全部比赛。我知道阿尔特塔非常依赖萨卡的实力，但伤病总是有可能发生。“ “我认为不仅是主教练，密集的赛程也导致了他的受伤，赛程的安排令人发指，应该遭到责备。“ “萨卡没有一点休息时间，顶级球员无法休息，在英超赛场，这些顶级球员需要每场比赛都拿出顶级表现，他们会感到痛苦，任何一名顶级球员的受伤都绝非偶然。“ “他们不是机器，他们需要休息。人们认为足球就是这样，拥有庞大的阵容非常重要，但人们也忘记了保护球员应该放在第一位，而现在对球员的保护程度简直令人感到羞耻。“
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_230328/6421ea8c2ca84.jpg
