标题: 记者：埃默森-罗德里格斯不会在1月回归迈阿密，他的租借明夏到期
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f433238c7dnative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:23:03
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 据记者Venê Casagrande透露，埃默森-罗德里格斯不会在1月返回迈阿密国际，他在达伽马的租借期限到2025年中旬。 24岁哥伦比亚边锋埃默森-罗德里格斯今夏从迈阿密国际租借加盟达伽马。Venê Casagrande指出，埃默森-罗德里格斯不会在明年1月返回迈阿密国际，因为他的租借期限到2025年中旬。 埃默森-罗德里格斯的租借协议中包含有条件的强制买断条款，条件为球...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 据记者Venê Casagrande透露，埃默森-罗德里格斯不会在1月返回迈阿密国际，他在达伽马的租借期限到2025年中旬。 24岁哥伦比亚边锋埃默森-罗德里格斯今夏从迈阿密国际租借加盟达伽马。Venê Casagrande指出，埃默森-罗德里格斯不会在明年1月返回迈阿密国际，因为他的租借期限到2025年中旬。 埃默森-罗德里格斯的租借协议中包含有条件的强制买断条款，条件为球员出战60%的比赛，以及达伽马获得2025年解放者杯参赛资格，但由于达伽马未晋级解放者杯，该条款确定不会被触发。 但想要让埃默森-罗德里格斯回归迈阿密国际，达伽马还需要支付球员外租期间的全部工资（金额很高），另一种可能性是迈阿密国际收到其他俱乐部对埃默森-罗德里格斯的报价，然后各方就此达成协议。 埃默森-罗德里格斯加盟达伽马以来出战21场比赛，打进2球，送出1记助攻。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/news/day_241228/202412280815118712.jpg
