标题: 超犀利！C罗环足奖完整发言：质疑金球|为曼联看病|法甲真不行
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f63090ba44native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:22:00
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 今日凌晨，2024环球足球奖颁奖典礼举行完毕。C罗出席了颁奖典礼，获得了年度最佳中东球员以及历史最佳射手奖。C罗在颁奖典礼前的采访环节、和领奖时的发言环节，一如既往地发表了许多犀利言论。 【颁奖典礼前采访环节】 什么时候觉得自己会成为职业球员 我的生活有点不同，我很小的时候就有机会进入一线队，我从17岁开始进入一线队，这就是一切的开始。当我15岁、16岁时，我开始感觉这是我将...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 今日凌晨，2024环球足球奖颁奖典礼举行完毕。C罗出席了颁奖典礼，获得了年度最佳中东球员以及历史最佳射手奖。C罗在颁奖典礼前的采访环节、和领奖时的发言环节，一如既往地发表了许多犀利言论。 【颁奖典礼前采访环节】 什么时候觉得自己会成为职业球员 我的生活有点不同，我很小的时候就有机会进入一线队，我从17岁开始进入一线队，这就是一切的开始。当我15岁、16岁时，我开始感觉这是我将来要做的事情，成为一名职业足球运动员。但真的这么觉得，是在17、8岁去曼联的时候。 谈努力训练、职业道德 当我来到曼联时，我是一个爱带球的球员，经常盘带过人。但我后来意识到足球不仅仅是这些，你必须更加高效。如果你没有天赋，你永远不会成为一名足球运动员，但另一件重要的事情是职业道德。你必须始终保持职业精神，并根据你的年龄，做一些特定的工作来保持你的水平。 谈年轻球员 俱乐部必须更多地照顾年轻球员。例如贝林厄姆或拉明（亚马尔），他们都非常年轻。他们必须牺牲很多，也需要一点运气才能踢到我这个年纪。但俱乐部必须照顾好他们。球员们抱怨比赛太多，我同意这一点，但我认为真正与之抗衡的唯一办法就是减少训练量或采用更聪明的方式。 谈未来 我永远不会成为一名教练，我也不认为我会成为俱乐部主席，也许会是俱乐部的老板。 谈安切洛蒂 “安切洛蒂是一位懂得如何对待球员的教练。我认为这是成功的关键。他不仅是一个伟大的人，在待人接物方面也非常聪明。” 谈曼城、皇马 在足球界，你永远不知道会发生什么。球队都有属于自己的时刻。曼城现在正处于困难时期，但我百分百相信他们会卷土重来。皇马也是一样，人们没想到赛季一开始他们的表现并没有那么好，但他们现在状况也不太糟，领先巴萨两分。我不明白他们为什么说这是一个糟糕的赛季。 如果让我打赌谁将赢得今年的欧冠冠军，我会赌皇马。伯纳乌球场与众不同，在那里比赛的球队都很害怕。这是事实，过往的故事已经证明了。永远不要觉得皇马“死”了，他们总是会卷土重来。曼城也是如此。 你会说什么去激励曼城更衣室 如果是我，我可能会少说多做。我可能会单独找一些球员说我想说的，不必在所有球员面前说。但我认为大球队的优秀的球员，他们足够聪明，知道问题在哪儿。我百分百确定他们会复苏的，他们有着非常聪明的教练，他知道问题在哪儿。 所以，他们终究会回到以前的位置的。就像皇马，在赛季初有些困难，一些球员在适应位置，姆巴佩、维尼修斯、罗德里戈等等，但他们会卷土重来的。 谈曼联 很艰难，英超是世界上最难的联赛，所有球队都很好，所有球队都会战斗，所有球员都很强壮。我一年半前就说过了，现在我还会继续说，（曼联的）问题不在于教练。这就像水族箱里面有条鱼，它病了，你把它拿出来，问题就解决了。如果你把它放回去，它又会生病。这就是曼联的问题，都一样。如果我是俱乐部的老板，我会把事情说清楚，并调整我认为的不足之处。” 你有计划入主曼联吗，和格雷泽交谈过吗 我还年轻，我还有很多计划和梦想。记住我的话，我肯定会成为一家大俱乐部的老板。 谈阿莫林 他在我效力过的俱乐部葡萄牙体育取得了巨大成就。但英超联赛是一个不同的联赛，它是世界上竞争最激烈的联赛。我知道这会很艰难，这场风暴还会继续。但风暴会结束，太阳会升起。祝他一切顺利，我也希望曼联一切顺利，因为我仍然热爱这个俱乐部。 谈沙特联赛 沙特联赛取得了巨大进步，我很高兴到那里踢球。就像我上次来这儿说的一样，联赛仍在进步。有许多球员都加盟了沙特联，基础设施继续在改善。 你之前说沙特联赛比法甲更好 法甲？轻松松松。当然了。我这么说不是因为我在沙特踢球。我不在乎人们怎么想，但他们应该去那儿踢球看看。在38、39度的气温下去冲刺几次，看看他们会怎么样。别听我怎么说，自己去那儿试试看。 法甲就只有巴黎圣日耳曼，其他的都不行了。这就是我的观点，法甲只有巴黎圣日耳曼，抱歉。巴黎是最强的，没有人和他们竞争。他们的球员更好，钱更多。这就是事实，我没有撒谎，说的也不是什么新鲜话。我不明白人们为何这么惊讶。 那可以说你下一站肯定不会是法甲了 我现在很满意自己所在的地方。谁也不知道未来会怎样。我33岁去了尤文，37岁去了曼联，38岁来了沙特联。再过一个月，我就40了。所以，我不知道。我状态仍然出色，踢得不错，所以让我们看看未来会发生什么。 【领奖发言】 领取历史最佳射手奖发言 总是很荣幸来到这里。这女人永远不会迟到（指向刚刚赶到场的乔治娜），如果她迟到了，今晚我会做些坏事的。开个玩笑。 很荣幸来到这个颁奖典礼，你们总是让这个典礼如此特别。你看这些冠军都来到了这里，我觉得这是一个特别的祝贺。 至于这个奖杯，我想说感谢我的队友。个人表现方面我做得很好，但这对我来说还不够。（赢得冠军）对我来说是主要目标。所有我去过的国家，我都赢得过冠军。在这里赢得冠军很难，利雅得新月表现更好，吉达联合位居榜首。我们得努力去赢得冠军。我去过的地方我都拿过冠军，我相信在这里也是如此。 我能赢得这么多冠军，因为我有很多进球和助攻，我保持着我的水平。但我得感谢我的队友、教练和所有球迷。 领取中东最佳发言 就像我之前所说，很高兴来到这里。这么多的冠军、伟大的球员，年轻一辈、各个时代的人。这些奖项激励着我，让我继续做我的工作，去比赛、去进球。 我得感谢我的家人。我所有孩子都在迪拜。我的大儿子就在现场，我的妻子也在这儿。他们一直支持着我。 再过一个月我就40岁了，但我还没结束，我想要继续。因为我想赢得更多冠军，进更多球，我想为国家队赢得更多。 非常感谢大家，球迷们一直支持我，继续支持吧，因为我也会继续的。 【领奖后主持人采访】 你怎样用这些年轻球员激励自己？ 我喜欢和这些年轻球员竞争，因为有时候他们不尊重老家伙，但是他们应该要尊重，因为我们一直在那里与他们良性竞争。但这很好，他们是我们的动力，说实话，我喜欢被拿来和他们比较。速度、射门，甚至是身材，他们一直在努力，但是他们的身材并不比我好，他们知道的。但说实话，我是在开玩笑。 我真的很喜欢他们对待自己职业生涯的方式。贝林厄姆、亚马尔、维尼修斯，这些年轻人，他们干得很棒。在我看来，他们值得赢下金球。（金球）在我看来这不公平，我当着所有人的面这么说。 他们给了罗德里，他也配得上，但我觉得维尼修斯本该获奖，因为他赢得了欧冠冠军，在决赛进球。其他问题对我来说并不重要，当你配得上时，就应该颁奖给配得上的人。你们都知道，这些奖项总是做这样的事，这就是为什么我喜欢环球足球奖，他们应该继续以诚信的方式举办这一盛会。这非常好。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_241228/202412280817533972.jpg
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_241228/202412281309534507.jpg
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_241228/202412281310128957.jpg
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_241228/202412281101449922.jpg
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_241228/202412281113149294.jpg
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_241228/202412281324427094.jpg
