标题: 希勒：切尔西会以前四结束这个赛季，他们也将赢得欧协联冠军
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f9f98ef372native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:21:21
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 在切尔西输给富勒姆后，英超名宿阿兰-希勒谈到了蓝军的情况，他在BBC的节目中表示，切尔西本赛季会赢得欧协联冠军。 在被问及切尔西是否“领先于预期”时，希勒回答道：“当然，我认为，当你看他们现在所处的位置时，毫无疑问他们会接受这一点。” “我仍然认为，他们会以前四结束这个赛季，这对他们来说将是一个辉煌的成就，我也认为，他们将赢得欧协联冠军。尽管这场比赛他们输球了，但毫无疑问，他...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 在切尔西输给富勒姆后，英超名宿阿兰-希勒谈到了蓝军的情况，他在BBC的节目中表示，切尔西本赛季会赢得欧协联冠军。 在被问及切尔西是否“领先于预期”时，希勒回答道：“当然，我认为，当你看他们现在所处的位置时，毫无疑问他们会接受这一点。” “我仍然认为，他们会以前四结束这个赛季，这对他们来说将是一个辉煌的成就，我也认为，他们将赢得欧协联冠军。尽管这场比赛他们输球了，但毫无疑问，他们会对斯坦福桥球场发生的事情感到非常非常高兴。”
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_210509/6097da9b6490c.jpg
