标题: 意媒：尤文为法乔利标价1500万欧到2000万欧，很难有球队满足
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f3ffccd96bnative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:23:10
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 据全尤文网报道称，尤文为法乔利标价1500万欧到2000万欧，但很难有球队满足。 法乔利可能会被尤文所牺牲，有许多方面的原因，但最主要是因为出售法乔利可以为尤文带来一笔可观的收入。尤文为法乔利大概标价1500万欧到2000万欧，这笔收入几乎可以为尤文的冬窗运作提供全部的资金，尤文在冬窗需要至少1名甚至2名后卫，还需要租借一名新的前锋。如果阿图尔和达尼洛都离队，尤文可以省下90...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 据全尤文网报道称，尤文为法乔利标价1500万欧到2000万欧，但很难有球队满足。 法乔利可能会被尤文所牺牲，有许多方面的原因，但最主要是因为出售法乔利可以为尤文带来一笔可观的收入。尤文为法乔利大概标价1500万欧到2000万欧，这笔收入几乎可以为尤文的冬窗运作提供全部的资金，尤文在冬窗需要至少1名甚至2名后卫，还需要租借一名新的前锋。如果阿图尔和达尼洛都离队，尤文可以省下900万欧的税前薪水支出，如果再卖掉法乔利，尤文可以省下＋收入将近3000万欧。 但问题是谁会为法乔利提供这么高的报价，尤其是在冬窗尤为艰难，很难有俱乐部愿意在冬窗投入这么多钱。法乔利如果转会去国外的话，他可能还需要至少6个月的适应期。在一年前法乔利因赌球被禁赛时，尤文坚定地保护了他，给他加薪续约，然而一年后他就被放上了转会市场，而且价格远不如此前尤文的预期。 在10月份逆转莱比锡的欧冠比赛中，法乔利交出了在尤文的最佳表现，但之后他的表现不但没有变得更好，反而在下滑，而且似乎一去不复返了。相比道格拉斯-路易斯和姆班古拉，法乔利的转会更能为尤文提供转会资金。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_231017/652e5ddecb691.jpg
