标题: C罗：瓜迪奥拉知道曼城的问题在哪 我赌皇马会夺得本赛季欧冠冠军
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f45ea9c901native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:22:53
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 环足奖颁奖典礼，C罗接受采访谈及曼城和皇马。 C罗表示：“足球世界你永远不知道会发生什么，每支球队有自己的时刻。曼城现在正在经历困难时期，但是我100%肯定他们会回来的。瓜迪奥拉是一名非常聪明的教练，他会知道问题在哪里。” “同样的事情发生在皇马身上，他们说这是一个糟糕的赛季，但是皇马还在那里。如果要我打赌谁会夺得本赛季的欧冠冠军，我会赌皇马。伯纳乌与众不同，别的球队在那踢球...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 环足奖颁奖典礼，C罗接受采访谈及曼城和皇马。 C罗表示：“足球世界你永远不知道会发生什么，每支球队有自己的时刻。曼城现在正在经历困难时期，但是我100%肯定他们会回来的。瓜迪奥拉是一名非常聪明的教练，他会知道问题在哪里。” “同样的事情发生在皇马身上，他们说这是一个糟糕的赛季，但是皇马还在那里。如果要我打赌谁会夺得本赛季的欧冠冠军，我会赌皇马。伯纳乌与众不同，别的球队在那踢球时都会害怕。”
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_241227/202412272347118534.jpg
