标题: 阿尔特塔：斯特林伤停时间会比预期的短，这是好消息我们需要他
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f40edd6dc1native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:23:08
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 本轮英超，阿森纳主场1-0伊普斯维奇升至第二。赛后，阿尔特塔谈及斯特林伤势。 阿尔特塔：“关于斯特林的消息，我认为他的情况好多了。我们必须在本周看看他的伤势如何发展。但我们预计的膝盖伤势的恢复时间可能会比过去几天的实际情况要长。所以希望这是好事，因为我们需要他。” 而在接受Amazon Prime采访谈及斯特林比预期更快恢复可能会减少阿森纳在一月份进入转会市场进行补强的必要性...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 本轮英超，阿森纳主场1-0伊普斯维奇升至第二。赛后，阿尔特塔谈及斯特林伤势。 阿尔特塔：“关于斯特林的消息，我认为他的情况好多了。我们必须在本周看看他的伤势如何发展。但我们预计的膝盖伤势的恢复时间可能会比过去几天的实际情况要长。所以希望这是好事，因为我们需要他。” 而在接受Amazon Prime采访谈及斯特林比预期更快恢复可能会减少阿森纳在一月份进入转会市场进行补强的必要性时，阿尔特塔表示：“我们拭目以待，希望我们不会再有伤病了。斯特林的伤停时间会比预期的短，这是个好消息。我们会专注于我们已经拥有的球员，他们都非常出色。”
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_240926/66f48834b85e3.jpg
