标题: 电讯报谈纽卡“疯狗”助教：英超最令人讨厌的人 曾激怒多位主帅
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f9e4606a4fnative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:21:23
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 《每日电讯报》报道，节礼日大战3-0大胜维拉后，纽卡斯尔主场的球迷唱起了庆祝胜利的歌声，他们歌唱着“去年圣诞节，我将我的心给了你，但第二天你就将它抛弃。今年我不想再流泪，我会将我的心送给贾森-廷德尔（纽卡斯尔助教 Jason Tindall）。” 多年以来，没有几位助理教练能拥有专属歌曲，但每一个纽卡球迷都知道廷德尔对球队主帅埃迪-豪和纽卡全队来说是多么不可或缺。 由于经常与...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 《每日电讯报》报道，节礼日大战3-0大胜维拉后，纽卡斯尔主场的球迷唱起了庆祝胜利的歌声，他们歌唱着“去年圣诞节，我将我的心给了你，但第二天你就将它抛弃。今年我不想再流泪，我会将我的心送给贾森-廷德尔（纽卡斯尔助教 Jason Tindall）。” 多年以来，没有几位助理教练能拥有专属歌曲，但每一个纽卡球迷都知道廷德尔对球队主帅埃迪-豪和纽卡全队来说是多么不可或缺。 由于经常与对手发生冲突，纽卡球迷给廷德尔起了“疯狗“这一外号，过去几年的节礼日，球迷们都会歌颂这位助理教练。 他可能是英超联赛中最令人讨厌的人，廷德尔所到之处往往伴随着颇有戏剧性的冲突，他似乎有着能骚扰对手肌肤的能力。前利物浦主帅克洛普曾对他无法容忍，阿森纳主帅阿尔特塔曾对他的滑稽行为深感恼火，此外，大多英超教练也对他深有同感。 维拉主帅埃梅里是最近一位在边线上与廷德尔发生冲突的英超主帅，在挑衅之下前者无法保持冷静。很少看到埃梅里像在纽卡与维拉的比赛上半场那样大发雷霆，当时廷德尔冲埃梅里做出了闭嘴的手势，这一举动点燃了西班牙教头的怒火。 这一冲突导致了在中场休息时，双方有20人在球员通道发生了摩擦，但人们对这场摩擦事件的回忆却有所不同。维拉方面表示，这一冲突的起因是在球员通道中廷德尔主动找到了埃梅里，而纽卡方面则认为是埃梅里和他的视频分析师维克托-玛纳斯试图同廷德尔争论。 当值主裁安东尼-泰勒将廷德尔和玛纳斯罚到看台，两家俱乐部很可能因未能阻止球员参与此次冲突被罚款。 赛后，纽卡主帅埃迪-豪表示：“没有人希望看到这一幕，无论是球员还是教练，我都不希望他们发生这样的事，但有时你需要站出来捍卫你的观点并保护你的队友。在中场休息时发生这样的事情令人沮丧，但当时我们只是在强调立场和保护自己。” 目前来看，埃迪-豪对廷德尔的行为没有任何不满。大多数情况下埃迪-豪都会避免在场边与对手教练发生冲突，但在与廷德尔的交流中埃迪-豪确实对埃梅里说了脏话，他很乐意让他的助手站出来保护球队。 在顶级联赛中，似乎没有比廷德尔更好斗、更引人注目的助理教练。廷德尔有着高大的身材，晒黑的皮肤之上顶着一头黑发，他知道自己外表不凡。他经常制造噪音，来到第四官员耳边，代表球队提出质疑和抱怨。 值得强调的是，纽卡球员很喜欢廷德尔，他风趣幽默，喜欢活跃气氛，他是主教练和球员之间的桥梁。他是球员眼中的自己人，他是训练场上的焦点，他会在这里来个恶作剧，在那里开个玩笑，在训练场上他无处不在。 他就像埃迪-豪人格中的另一面，一个活泼、吵闹，喜欢制造冲突的家伙，但也能带来欢乐，与冷静、沉稳、上进的埃迪-豪融为一体。 在整个执教生涯中，埃迪-豪都十分依赖廷德尔，首先是在伯恩茅斯，现在到了纽卡斯尔。2021年夏天，埃迪-豪拒绝执教凯尔特人的主要原因便是廷德尔和其他助教无法跟他一同赴任。 尽管廷德尔经常在场边有滑稽的举动，但他有着敏锐的足球头脑，在教练组中他负责调教防守和设计定位球战术。他是埃迪-豪最信任的助教，也是为数不多的能对埃迪-豪做出的决定提出质疑的人。他们彼此之间非常尊重，埃迪-豪从未对廷德尔的质疑感到不满，无论在任何方面，他都支持廷德尔提出自己的意见。 尽管二人的关系如此密切，但埃迪-豪和廷德尔并非生活中的朋友，做队友的时候二人就不会在场外社交，现在也一样，除了足球，他们没什么共同语言。也许他们是足球界的另类搭档，二人的合作证明性格迥异的人在同一个工作环境之下能发挥出完美的效果。 埃迪-豪知道自己的性格缺陷，他是一个内向的人，是一个孤独的工作狂。廷德尔也非常热爱工作，但却有着典型的外向性格。二人合二为一，在训练场和更衣室中发出同一种声音，这让球员能够轻而易举取得进步。 埃迪-豪也有着铁石心肠的一面，但很大程度上他将自己的这一面隐藏了起来，取而代之，廷德尔会传递主教练的要求，告诉球员们该怎么去做。 埃迪-豪曾多次强调：“我们来到这里不是为了受欢迎，不是为了讨对手的喜欢，我们来这里是为了战胜对手。” 看上去除了纽卡斯尔的球员和教练，很少有人会喜欢廷德尔，但他的存在是为了不惜付出一切代价去赢得胜利。
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_241228/202412281436267293.jpg
