标题: 库尔图瓦：皇马目前西甲第二&已赢得2冠 不认为是个坏开局
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f6032c20bcnative.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:22:18
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 皇马门将库尔图瓦今天出席了环球足球奖颁奖典礼，并谈到了球队目前的情况。 库尔图瓦说道：“我们现在排名西甲第二，而且已经赢得两座冠军，我不认为这是一个糟糕的开局。姆巴佩来到了球队，我们在适应一起合作，我们对于在赛季末竞争冠军充满信心。” 谈到自己获得环足奖球员生涯奖，库尔图瓦表示：“我想感谢环足奖给我这个奖项，还想感谢我的妻子、家人和皇马，感谢我生涯至今合作过的所有教练和队友。...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 皇马门将库尔图瓦今天出席了环球足球奖颁奖典礼，并谈到了球队目前的情况。 库尔图瓦说道：“我们现在排名西甲第二，而且已经赢得两座冠军，我不认为这是一个糟糕的开局。姆巴佩来到了球队，我们在适应一起合作，我们对于在赛季末竞争冠军充满信心。” 谈到自己获得环足奖球员生涯奖，库尔图瓦表示：“我想感谢环足奖给我这个奖项，还想感谢我的妻子、家人和皇马，感谢我生涯至今合作过的所有教练和队友。”
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_241227/202412272358563980.jpg
