标题: 巴尔韦德挖掘者：当时几乎没人对他感兴趣，为此做了很多努力
链接: https://news.zhibo8.com/zuqiu/2024-12-28/676f366fb7aa2native.htm
作者: null
时间: 2024-12-28 15:23:23
分类: 直播吧足球
摘要: 直播吧12月28日讯 内斯托-贡萨尔维斯接受采访谈及当初发掘巴尔韦德的话题。 内斯托-贡萨尔维斯：“我发现费德-巴尔韦德时，几乎没有人对他感兴趣。他在成长过程中处于劣势，但他的智慧、技术和能力从第一天起就显而易见。事实上，乌拉圭U14国家队并不想征召他，为了留住他并提拔他，我做了很多努力。有时，为了能提拔和留住这个孩子，我们还向领导们要资源。我必须和他这一代人一起与国家队踢一场比赛，这样他们才能看...
---正文开始---
直播吧12月28日讯 内斯托-贡萨尔维斯接受采访谈及当初发掘巴尔韦德的话题。 内斯托-贡萨尔维斯：“我发现费德-巴尔韦德时，几乎没有人对他感兴趣。他在成长过程中处于劣势，但他的智慧、技术和能力从第一天起就显而易见。事实上，乌拉圭U14国家队并不想征召他，为了留住他并提拔他，我做了很多努力。有时，为了能提拔和留住这个孩子，我们还向领导们要资源。我必须和他这一代人一起与国家队踢一场比赛，这样他们才能看到他，我对巴尔韦德很有信心。” 内斯托承认，在他当时这个年龄（12-13岁），巴尔韦德没有固定的位置，可能这就是为什么今天他在球场上的很多位置上都游刃有余："他一开始是很自由地踢球，在我们的赛制中没有体系，我们让他自由踢球，他没有固定的位置，他在自己的区域抢球，做他想做的事，这就是好事。以后，在他训练期间，我们会为他寻找一个位置，我们会把他集中在中场，但要等他长大一些。”
---正文结束---
图片链接:
https://tu.duoduocdn.com/uploads/day_240815/66bd1fb90c210.jpg
